Лондонский аэропорт

Автор: Майкл Розен

*000*2018-12-23 10:37

Это было 7 мая 1954 года. Я праздновал своё 8-летие и устраивал рейв. Я провёл день, ел шоколадный торт и сливы и пил МНОГО персикового сиропа…

Так или иначе, около двух часов мой брат говорит мне: «Почему бы нам не поехать в лондонский аэропорт на твой день рождения? Мы могли бы провести весь день в лондонском аэропорту, глядя на самолёты. Это будет здорово. " Я был ошеломлён. Идея наблюдать, как самолёты взмывают в небо с расстояния всего в несколько метров, захватывала дух. «Да, — сказал я, — это будет здорово». Мама сказала «да», поэтому мы взяли бутерброды, шоколад и напитки; Я действительно с нетерпением ждал этого.

Когда мы добрались туда, мой брат узнал, что есть автобус, на котором можно поехать. Что-то вроде путешествия по взлётно-посадочной полосе, чтобы можно было подобраться вплотную к большим самолётам. Вы, наверное, можете себе представить, в каком восторге я был от этой идеи. Это было здорово. Действительно здорово,

Так что он купил билеты, и мы сели в автобус, но потом я понял свою большую ошибку. Весь тот персиковый сироп, который я выпил, «утёк». Я повернулся к своему брату и сказал: «Брайан… я хочу пописить».

Так что он говорит: «Ну, ты не можешь сейчас. Это последний автобус на сегодня. Он вот-вот уйдёт, мы не сядем на другой».

— Брайан, — сказал я. «Я хочу пописить».

Так что он говорит: «Послушай, ты не можешь, ты не можешь сейчас, это подождёт, не так уж и долго ждать».

Я был в большой рассол. Я был вынужден выбирать между облегчением себя и поездкой на автобусе. Если бы я сейчас пошёл в туалет, я бы пропустил последний автобусный рейс… Я просто разочарованно вздохнул, решив всё-таки сесть в автобус.

Итак, мы сели в автобус, автобус завёлся, и мы поехали. Водитель начинает говорить: «Сейчас мы проезжаем взлётно-посадочную полосу 4. Если вы посмотрите направо, вы увидите два самолёта».

К настоящему времени я очень отчаянно нуждался в туалете. Мне пришлось сдерживать себя и подпрыгивать вверх и вниз, надеясь, что я доживу до конца поездки.

«Я умираю за пи" сказал я.

«Это пройдёт», — сказал мой брат.

«Я хочу пописить». Я сказал. Слёзы текли из моих глаз. Такого дискомфорта я ещё не испытывал.

«В чём дело?» сказал странный голос. Мы с братом поднимаем головы. Однажды нам встретился человек, поставил палатку в парке, он…

А, вообще-то, гм… на одном из сидений прямо перед нами сидел мужчина.

«Он хочет пописить», — сказал мой брат.

«Ну, ты можешь подождать, не так ли?» сказал мужчина.

«НЕТ!» Я сказал.

«Ну, не делай этого здесь, сынок?» он говорит.

«Я сделаю это на твоём лице через минуту», — сказал я себе под нос.

К настоящему времени это начало немного болеть. Я издавал маленькие плаксивые звуки, как собака.

— Мы можем остановить автобус? Я сказал.

«Не будь дураком!», — говорит мой брат. «Мы в конце взлётно-посадочной полосы 4. Вы не можете мочиться в конце взлётно-посадочной полосы 4!»

Я был в здравом уме, чтобы доказать, что он не прав. Я хотел разбить окно и помочиться в конце взлётно-посадочной полосы 4. В этот момент я бы сделал что угодно, так как был близок к тому, чтобы обмочиться.

Тем временем парень за рулём автобуса говорит: «Если вы посмотрите в окно, вы увидите багажный грузовик».

— Я обмочусь, — сказал я.

Мой брат говорит: «Смотри, вот Конкорд! Придумай что-нибудь ещё, ладно?»

«Я не могу, — сказал я, — мне больно».

«Я должен это сделать. Я должен это сделать».

Внезапно я почувствовал влажное, тёплое ощущение около паха. Затем я понял, что происходит, засунул руки между ног, приложил все силы к мышцам сфинктера… и сумел остановить поток. Но это не помешало моему мочевому пузырю болеть, как у матушки.

Автобус пошёл дальше. Мы видели больше самолётов… и больше самолётов… и БОЛЬШЕ самолётов… можно поклясться, что в этот момент они готовились к новой мировой войне.

«Ты не обмочился, не так ли?» говорит Брайан.

«НЕТ!» Я сказал.

Но это должно было измениться очень скоро, если автобус продолжит движение…

Потом автобус остановился! Я не мог в это поверить! Меня переполняла радость! Выскочила из автобуса, дошла до туалета… и снова всё было прекрасно. Замечательно.

Когда мы вернулись домой, мама говорит нам: «Вы хорошо провели время, мальчики?» и мой брат сказал: «Это было здорово… действительно здорово». Очевидно, у него был плоский тон. Я, наверное, смутил бедолагу своим нытьём и хваткой за пах.

«Как на счёт тебя?» она сказала мне. «Как прошёл твой день рождения?»

Я сказал: «Всё в порядке… но я хотел пописить… и они не позволили мне".

И я заплакал.

