История моих опытов с Омораси до и во время моего пребывания здесь с OmoOrg (не уходи, не волнуйся. c:)

Автор: * [x]

*000*2016-01-23 00:00

(Если это не в нужной части темы, модеры, не стесняйтесь удалить это. Просто имейте в виду, что это не введение.)

На самом деле я занимаюсь здесь не только фанфиками. Ну… не "здесь", но я действительно балуюсь омораси. За несколько месяцев до прихода я «вернулся» в «искусство», и до сих пор мне удавалось не попасться. Теперь у меня есть кошки, которых я могу винить, поэтому моя семья винит только кошек. Мы их не наказываем, потому что в моей комнате немного воняет, так что кошки могут пис*ть на мою одежду… но я очень в этом сомневаюсь.

Давайте начнём с того, что меня заинтересовало в омораси: я занимался подтягиваниями до 5 лет. Я начал запоминать вещи в возрасте 3 или 4 лет. как ребёнок. Я говорю «несчастные случаи», потому что я отказался пользоваться туалетом (не понимаю, почему, если мне даже НЕ НРАВИТСЯ подтягиваться, так что я не знаю, что заставило меня не использовать «горшок» и выйти подтягиваний.) и вместо этого использовал свой передвижной туалет для подтягиваний. Мои родители знали, что я попал в «несчастный случай», когда либо на моём лице отразилось облегчение, либо в комнате воняло, либо и то, и другое. На самом деле я специально использовал подтягивания (не знаю, почему, как я уже говорил, они мне не нравились).

Недавно вспомнил те времена, ну и увлёкся мочиться. Всё началось где-то в августе… Я смотрел видео до сентября, наконец-то сделал это, это было потрясающе. Я занимался этой рутиной с ковриком, старым нижним бельём и полным мочевым пузырём. Месяц спустя мне приходится винить кошек. (Возможно, они на самом деле мочились на мою одежду, от них действительно пахло кошачьей мочой.)

Сегодня я надела несколько пар нижнего белья (правда, не знаю, зачем… думаю, чтобы понять, на что это похоже) вместе с несколькими парами шорт и спортивных штанов. Примерно через час я устал от боли в правой области талии и перешёл на нижнее бельё. Через 10 минут я писаю в них. Я мочил их в качестве «эксперимента», чтобы посмотреть, впитает ли он мочу вместо того, чтобы образовать гигантскую лужу на моём стуле. Сначала это сработало, потом моча потекла на стул.

Тогда я переоделся, так как мне не хотелось сидеть в луже, и начал печатать это. Может быть, я и не новичок в омораси, но я и не ветеран в этом деле… если бы я был им, у меня было бы больше мочиков за поясом, чем тайное мочиние и обвинение кошек в запахе… если вы знаете, что я иметь в виду.

