Летний лагерь

Автор: * [x]

*000*2012-04-30 00:39

Вот детское воспоминание, которым я хотел поделиться. Надеюсь, мой английский не так уж плох.

В детстве я побывал в нескольких летних лагерях, но один из них определённо стоит в моей памяти, потому что он был худшим во многих отношениях, и всё же тот, во время которого я впервые увидел своё настоящее мочеиспускание.

Особенность этого лагеря заключалась в том, что вожатые были немного садистами… Они часто кричали на нас без особой причины или довольно злобно смеялись над нами. Но в основном я думаю, что им действительно нравилось откладывать детей от похода в туалет! Я помню, как девушка корчилась и почти умоляла извиниться (мы должны были просить, прежде чем выйти из общежития утром, я точно не помню, почему). Ответственные за нас консультанты — две девушки лет двадцати с небольшим — по-видимому, сочли забавным заставлять её ждать, громко комментируя затруднительное положение маленькой девочки и смеясь над этим. В конце концов, они отпустили её с уничижительным комментарием о том, в каком она отчаянии, и мне стало немного жаль девушку, хотя часть меня тоже была разочарована, поскольку она выглядела так близко к тому, чтобы попасть в аварию…

Однако через несколько дней я смог стать свидетелем настоящего промокания. По иронии судьбы, я думаю, что на этот раз вожатые не были виноваты — по крайней мере, они не принимали в этом активного участия. Я помню, что одна девушка привлекла моё внимание после сцены, которую я наблюдал однажды утром. Она лежала не в той постели, в которой легла накануне вечером, и один из вожатых читал ей нотацию, говоря что-то вроде: «Правда? Дважды за одну ночь? Дальнейшее расследование подтвердило моё сильное подозрение, что девушка, назовём её Лаура, дважды мочилась в постель. С тех пор я решил, что у неё, вероятно, слабый мочевой пузырь и что её стоит держать в поле зрения, на всякий случай, если произойдёт что-то интересное. Помогло то, что она была довольно милой девушкой, с которой было довольно приятно находиться рядом.

Лаура была примерно на год старше меня, так что ей должно быть около 9-10 лет. У неё были короткие тёмно-каштановые волосы и большие карие глаза, и она почти всегда улыбалась или смеялась. В этот день нам была предоставлена ??поездка из лагеря в ближайший город, где мы должны были купить сладости и сувениры. Так как это было немного далеко, нам пришлось ехать на автобусе 30-45 минут, чтобы добраться туда. Я не мог сказать, во что был одет или кто ещё тусовался с нами в тот день, но я ясно помню, что на Лоре был красный топ без рукавов, узкие белые короткие брюки до середины икры и пара белых сандалий. Я также помню, что это был жаркий солнечный день, и я до сих пор могу представить её с бутылкой воды, которая медленно опустошалась в течение дня.

В течение дня ничего действительно стоящего упоминания не произошло — по крайней мере, я ничего такого не припомню. Всё началось интереснее примерно за час до того, как мы должны были покинуть город. Мы все очень устали, поэтому ни у кого не было много энергии, пока мы бродили по одному последнему магазину. Больше не обращая внимания на вещи, которые я мог купить, я переключил внимание на своих друзей и заметил, что Лора выглядела несколько суетливой, и я сразу же подумал, не нужно ли ей пользоваться в*нной — если быть совершенно честным, я был склонен делать поспешные выводы каждый раз. раз я видел, как кто-то ёрзает, но на этот раз я не ошибся. Примерно через десять или пятнадцать минут другие тоже начали замечать её движения, и один из наших друзей спросил её, всё ли с ней в порядке.

«Ну, мне действительно нужно пописить», — ответила она, слегка скривившись, когда она ещё более заметно извивалась. Услышав это, она мгновенно привлекла моё внимание, и я втайне начал надеяться, что она не выживет.

«Насколько плохо?» Я попросил.

«Очень плохо, но я должна добраться до лагеря», — ответила она.

— О, тогда это хорошо.

Хотя я был несколько разочарован, услышав это, но я не мог сказать ей об этом. Однако со временем её подвижность сильно увеличилась, и мои надежды увидеть её в аварии тоже росли. Время от времени я спрашивал её, как она себя чувствует, и хотя её ответ никогда особо не менялся, по её тону я мог сказать, что она становилась всё менее и менее уверенной в себе.

Мы уже вышли из магазина и сидели на невысокой стене у дороги, где наш автобус должен был забрать нас через пятнадцать-двадцать минут. Один из вожатых проводил девушку до ближайшей телефонной кабины, чтобы она могла позвонить своим родителям, а другой проверял остальную часть группы. Быстрый взгляд на Лору сказал мне, что она действительно была в отчаянии. Она открыто держала себя и попеременно размахивала ногами и крепко скрещивала их, подпрыгивая при этом на месте.

«Надеюсь, автобус скоро придёт», — воскликнула она вдруг, почти скуля. «Мне нужно идти так плохо!»

«Это не должно быть слишком долго», — ответил кто-то. «Вам будет хорошо."

Но Лора больше не выглядела так, будто с ней всё будет в порядке. Она хихикала, но в её смехе не было веселья, он был чисто нервным. Затем она начала безостановочно комментировать, что ей нужно пописить, подчёркивая, как плохо это стало, и как ей хотелось бы, чтобы автобус поспешил и просто прибыл. Внезапно она наклонилась, издав дрожащий смех — или это был стон? — прежде чем медленно встать и начать расхаживать перед нами. Я следил за каждым её движением, пытаясь взвесить вероятность того, что она потеряет его до нашего приезда. Я думал, что это становится всё более и более вероятным, хотя и не был в этом уверен. Я не раз удивлялся тому, как долго явно отчаявшиеся дети могут сдерживаться.

— Сколько времени ехать обратно? — вдруг спросила она, выглядя явно обеспокоенной.

«Полчаса, может быть, 45 минут, я думаю». Друг ответил. — Ты успеешь, да?

Она остановилась, повернувшись к нам лицом, и покачала головой с горестным смехом. «Слишком поздно".

Моё сердце забилось быстрее при этих словах. Тем не менее, я не смел возлагать слишком большие надежды. За восемь лет своего существования я слышал это много раз только для того, чтобы увидеть, как человек наконец добрался до в*нной.

— Ты уверен, что не можешь подождать полчаса? — обеспокоенно спросил я (пишу об этом, теперь я чувствую себя виноватым, лол).

— Нет, я имею в виду, уже слишком поздно! — ответила она, глядя вниз.

Потом это случилось. Проследив за её взглядом, я увидел, что её белые штаны становятся темнее. Серые ручейки стекали по её бёдрам, ногам и ступням, образуя под ней лужу. Я был загипнотизирован этим зрелищем, не в силах оторвать от него глаз. Я почувствовал, как моё лицо потеплело, и я знал, что, вероятно, покраснел, но мне было всё равно. Я на самом деле не мог поверить в то, что видел: кто-то мочился прямо передо мной! Наконец-то это произошло! Полагаю, я был слишком молод, чтобы меня это заводило, но сказать, что я был на седьмом небе от счастья, было бы преуменьшением.

Я мало что помню после этого. После того, как она закончила мочиться, вожатый, наблюдавший за остальной группой, подошёл, чтобы посмотреть, что происходит, и, казалось, одновременно сожалел о девочке и был раздражён ситуацией. На лице Лауры была смущённая улыбка, но было видно, что она очень расстроена. В конце концов, часть моего волнения (но не всё) на мгновение утихла, когда я понял, что мой друг расстроен. Когда автобус, наконец, остановился рядом с тем местом, где мы ждали, вожатые сказали нам поторопиться внутрь, потому что Лора плохо себя чувствовала, а об аварии потом не упоминалось. Однако я не мог этого забыть, и даже сегодня память об этом событии очень сильна.

Это замачивание было не единственным в лагере. Через день или два после того, как Лаура намочил штаны, я увидел, как другая девушка делает то же самое. Мы только что позавтракали и были в комнате, где обычно обедали. Вожатый говорил со мной о чём-то, чего я не могу вспомнить, когда эта девушка поспешила к нам, прыгая вверх и вниз и как сумасшедшая хватаясь за свою красную пижаму. Она выглядела совершенно отчаявшейся и начала хныкать и умолять позволить ей пойти в туалет. Вожатая подняла брови, сурово взглянула на неё и велела ей идти. Затем девушка побежала в сторону в*нной… оставив за собой жёлтый след на полу! Когда к нам подошла другая вожатая и спросила, что случилось, её коллега просто ответила: «О, она пошла пописить. Или, по крайней мере, то, что от него осталось».

Итак, это всё! За исключением моментов отчаяния/мокнутия, этот лагерь действительно отстой, но, думаю, я не жалею, что поехал туда, так как эти несчастные случаи того стоили :)

