автомобиль отчаяние

Автор: Starkiller20 [x]

*000*2021-12-11 20:27

Ребята, это мой первый раз, когда я действительно делюсь этим материалом, так что извините за дерьмовое письмо и всё такое.

Эй, так что лемме рассказать вам немного о том, как он попал сюда.

Итак, я живу в Индии, и мы были в отпуске в этом холмистом регионе. Это были я, моя подруга и пара наших друзей из колледжа. После отпуска нам пришлось уехать раньше остальных, так как на следующий день у меня были семы, поэтому мы взяли напрокат и поехали в Бангалор, который находился примерно в 4-5 часах езды.

Мы уехали очень рано, около 6 часов, пытаясь избежать пробок. Первые 3 часа прошли без проблем, моей подруге, которую я называю её Ведой, было около 5 часов 4 минуты с пышным телом, которое заставило бы любого взглянуть дважды. В этот раз она была одета в платье до бёдер и чёрное бельё.

В Индии очень дерьмовые общественные туалеты, и почти невозможно найти хорошие в дороге, поэтому большинство девушек просто держат до дома или отеля.

Это был конец праздника Дивали, поэтому улицы были заполнены автомобилями по мере того, как мы всё ближе и ближе подходили к городу. Дошло до того, что всё, что я мог видеть, было движение бампер к бамперу. Но в это время я слегка заметил, как она скрестила и раздвинула ноги, я спросил её, всё ли в порядке, на что она ответила, что было очень холодно, мы только что встречались 2 месяца, поэтому она, вероятно, не чувствовала себя достаточно комфортно со мной, чтобы сказать, что ей нужно в туалет. курорт, так что, должно быть, это действительно дошло до неё сейчас.

Но имейте в виду, мы были на шоссе, и я никак не мог тянуть, даже если бы хотел. Я застрял в средней полосе, и мне было практически невозможно перестроиться в другую полосу. она не особо возражала и по-прежнему оставалась обычно весёлой. Мы застряли в пробке уже почти полтора часа. было более чем очевидно, что ей нужно было пописить, она продолжала шаркать ногами и почти сдерживала себя.

Я как бы хотел, чтобы она рассказала мне о своём затруднительном положении, и поэтому не стал её больше расспрашивать об этом.

Теперь она была полна извиваний и прибегла к тому, чтобы положить одну руку на свою мочу. Именно тогда она, наконец, открылась и признала, что ей нужно идти, я сказал ей, что я должен приехать в следующую дакку как можно скорее, но это может занять некоторое время, учитывая пробки. Она вернулась к тому, чтобы сосредоточиться на том, чтобы удерживать его во всём, продолжая извиваться, и теперь она по отдельности подпрыгивала вверх и вниз. я спросил её, насколько всё плохо, она сказала мне, что единственное, что удерживает его от выхода, это её руки, затем она спросила, есть ли у нас какая-нибудь бутылка.

Я рассказал ей о бутылке из-под колы, она попросила меня найти её, и я шучу, я не мог её найти, я спросил её, если она выбросилась из окна, то это она.

Это был момент, когда она поняла, что может на самом деле обмочиться, что было довольно неловко, и тот факт, что это была арендованная машина, был ещё хуже, поскольку нам пришлось бы платить довольно много, если бы она была пропитана мочой. Я дал ей полотенце и сказал, чтобы она немного пошла, если это слишком больно.

Затем она сказала, что не сможет остановиться, если это начнётся. К настоящему времени движение немного расчистилось, и мы ехали со скоростью 60 км/ч. Если бы она могла просто продержаться ещё 20 минут, мы бы добрались до дома моих друзей. Она посмотрела на меня, говоря, что это невозможно. Прошло ещё 5 минут, и вы могли видеть выпуклость, когда она задрала своё платье, чтобы снять его с пути, по которому оно было твёрдым как камень, и в этот момент она была далеко за пределами своих возможностей. Она начала течь в полотенце, это были небольшие струйки, но это не могло продолжаться долго. Мы почти съехали с шоссе и свернули на эту наполовину жилую дорогу, и в этот момент она сказала, притормози какой-нибудь веткой, пока я не потерял её здесь. Я тут же остановился она замерла на секунду и одним плавным движением одной рукой сняла трусики, а другой всё ещё держалась она попросила меня открыть дверь так как она кинулась бы на полную, если бы сдвинулась хотя бы на дюйм.

Как только я открыл дверь, вот и всё, я думаю, что из-за того, что она была так близка к свободе, её мочевой пузырь просто не выдержал, полосы начали стекать по её ногам на асфальт, просто собираясь там. Затем она присела на корточки прямо у машины и мочилась примерно минуту или около того, но, чёрт возьми, это было похоже на водопад, который продолжал идти и идти.

После того, как она закончила, мы осмотрели машину, сиденья, к счастью, были в порядке, но полотенце и её трусики были в ужасном беспорядке.

Это был мой первый настоящий опыт, и, боже мой, это определённо стоило ожидания.

