Попробовал смачивание (и многое другое) в первый раз

Автор: * [x]

*000*2018-06-16 04:17

Я пытался проверить преимущества воды, как никогда раньше, «пейте много воды!» запихивают всем в глотку в Instagram как смесь «летних глоупов» и комментариев «сейчас жарко». У меня также относительно слабый мочевой пузырь и я часами смотрю YouTube и играю в Overwatch, что меня раздражает. Вот и решил попробовать подержать. Обычно я ненавижу дискомфорт от полного мочевого пузыря, поэтому я обычно иду, как только чувствую относительно сильное желание, но выпив пять бутылок воды, это происходит очень быстро, и мне это надоедает.

Итак, я решил проверить, как долго я смогу держать его, и с подвохом: я действительно хотел попробовать, каково это — мочить трусики. Всегда весело наблюдать за тем, как это делают другие, настолько, что я никогда не представлял себе, что мне нужно или хочется делать это самому, поскольку я не видел привлекательности в том, чтобы делать это лично. Итак, я хотел посмотреть, как это ощущается, но я хотел иметь много работы. Я смог по-настоящему удерживать его около двух часов, прежде чем он стал слишком интенсивным, хотя я не мог просто отпустить его на своей кровати и действительно не хотел много убираться, поэтому я попытался поэкспериментировать в в*нной. , где это вся легко моющаяся плитка и керамика.

Сначала я попытался залезть в в*нну, сев на её край, в одном нижнем белье, просто расслабившись. Ощущение тёплой влаги в моих трусиках, честно говоря, было таким приятным, но просто сидеть на краю в*нны было не так уж и интересно, поэтому я решила вместо этого встать и просто отпустить. В основном он начал течь по моим ногам от нижнего белья, которое было одновременно и хорошим, и плохим, но в конечном итоге я возбудился, поэтому я попытался остановиться и коснуться себя, и из моего нижнего белья, которое, по-видимому, только что скопилось, вылилось ещё больше. Я массировала его, пока из него не перестало капать, а затем села на унитаз, чтобы попытаться пойти туда, где мне было бы удобнее освободить мочевой пузырь, хотя и не снимая нижнего белья, и это было лучше, чем стоять, отчасти потому, что не было никакой уборки. о чём беспокоиться, и особенно потому, что я чувствовал, как он стекает по моей попе и смачивает меня.

Я также начал чувствовать другие побуждения, и если вы брезгуете возиться, просто пролистайте до следующего абзаца, потому что я решил немного повеселиться. На самом деле я не хотел пачкать своё нижнее бельё, потому что мне не хотелось убирать этот беспорядок, поэтому я просто снял его и сел на корточки на полу перед туалетом, опустив немного туалетной бумаги, чтобы уменьшить беспорядок. Я не знаю, как некоторые порнозвёзды могут возиться, не писая, потому что я не мог остановить свой мочевой пузырь, и к тому времени, когда мне удалось справить нужду, бумага, чтобы поймать мой беспорядок, была уже пропитана мочой, хотя я была уверена, что пустой. Я сделал довольно много капель, прежде чем прибраться, вытереть пол и смыть.

Всё это было так весело, и я могу получить удовольствие от того, что на самом деле делаю это сам! Это освобождает, веселит и возбуждает, и я уже пью больше, чтобы подготовиться к тому, чтобы снова обмочиться, и, возможно, попробую ещё раз в будущем. Если у вас есть какие-либо предложения, дайте мне знать! Мне не очень удобно фотографировать, но я могу напис*ть довольно подробно, если кто-то заинтересован в подробностях того, что я делаю.

