Когда моя бывшая обоссалась

Автор: supernerd222 [x]

*000*2018-04-20 03:30

По традиции, я хотел бы поделиться несколькими историями о том, как моя бывшая мочилась в штаны. Надеюсь, они вам понравятся, хоть они и не такие уж особенные.

«Минди», моя бывшая, была невысокой пухлой китайско-канадской девушкой. Она была около 5 футов 5 дюймов, кожа немного темнее, чем вы думаете, носила очки, а её волосы были немного короче плеч. Она всегда говорила, что у неё маленький мочевой пузырь, и во время наших отношений я много раз видел её в отчаянии. У неё также было лёгкое недержание мочи при напряжении («две капли»), когда она простудилась, и она сказала мне, что мочилась в постель до 12 лет. Однако я только три раза видел, как она попала в настоящую, последовательную аварию ( косвенное значение достаточно большое, чтобы она не могла его игнорировать). Это те истории.

Я.

Первый раз, когда я увидел, как Минди попала в аварию, это действительно яркое воспоминание. Отчасти причина этого в том, что когда это случилось, она не знала о моём фетише. Со временем я снова увижу, как она мочится в штаны, но я никогда не увижу, как она реагирует на это с таким же искренним смущением и разочарованием. После того, как я рассказал ей о своём фетише, она была гораздо более беспечной, когда вокруг меня возникала чрезвычайная ситуация или несчастный случай, потому что она знала, что я возбуждаюсь, а не отталкиваю.

Была суббота, она переночевала у меня, и мы решили провести утро, заглянув на фермерский рынок возле моего дома. Это было в школе в нескольких кварталах отсюда, может, в пятнадцати минутах ходьбы. Погода была хорошая, и мы потратили, наверное, час, проверяя разные вещи на продажу. Я прихватила кое-что на ужин, и мы взяли смузи. Мы начали возвращаться, и почти сразу она сказала, что ей нужно в туалет. Всё моё тело похолодело, а мой член был похож на эй-ай-ай. С самого начала её отношение было смиренным и разочарованным, как будто она знала, что не выживет. Мы немного ускорили темп, и она продолжила то, что я бы назвал разглагольствованием о своём мочевом пузыре.

«Ух, я ненавижу маленький мочевой пузырь… из-за него в детстве у меня были проблемы в автомобильных поездках…» и тому подобное. Звучит фальшиво, и это такое клише из истории омо, когда кто-то рассказывает о своей истории мочиться в штаны непосредственно перед тем, как намочить штаны. Хотя это правда. Я могу только догадываться, что она пыталась подготовить меня к возможности, что она не выживет.

Когда мы добрались до квартала, где стоял мой дом, я дал ей ключ, чтобы она могла идти вперёд. Я видел, как она подбежала к дому, отперла входную дверь и вошла. Я не отставал и, добравшись туда, положил продукты в холодильник и спустился в свою комнату. Я пошёл к своему компьютеру и начал проверять свою электронную почту. Я видел, как вошла Минди и кинулась к шкафу. Она вошла и закрыла за собой дверь (у меня в этом месте была гардеробная).

Обратной стороной того, что она не знала о моём фетише на тот момент, было то, что я изо всех сил старался скрыть своё возбуждение, чтобы не выйти из себя. Это означало, что я не мог развернуться и попытаться рассмотреть её штаны, когда она проходила мимо, так что я на самом деле не знаю, насколько серьёзной была авария. Всё, что я видел, это то, как она зашла в шкаф, а через минуту вышла в других штанах. Кажется, она положила свои мокрые штаны в сумочку и позже забрала их домой, потому что я их так и не нашёл. Мы оба притворялись, что весь день ничего не произошло, приготовили ужин, а позже занялись действительно хорошим сексом.

II.

Второй случай произошёл всего через несколько месяцев, но к тому времени она уже знала о моём фетише. Это наименее захватывающая из этих историй, но я включу её для полноты картины. Она ехала ко мне в автобусе. Я готовила ужин, и мы переписывались. Чтобы добраться до моего дома, это было в нескольких минутах ходьбы (может быть, 7 минут) от автобусной остановки. Она прислала мне сообщение типа «Мне очень нужно идти, я могу даже протечь в автобусе».

Через несколько минут я услышал, как она постучала в дверь. Когда я открыл её, она протолкнулась мимо меня и помчалась вниз в в*нную. Я продолжал готовить, и в конце концов она подошла, снова в других штанах. Я как бы дразняще спросил её: «Что случилось с твоими другими штанами?» По какой-то странной причине её ответ — самая горячая часть этого эпизода для меня. Вместо того, чтобы сказать: «Я попала в аварию» или «Я обмочилась» или что-то в этом роде, она как бы пожала плечами и сказала: «Они промокли». Как будто это был совершенно пассивный процесс, не имеющий к ней никакого отношения. На этот раз она не смутилась, а отнеслась к этому совершенно небрежно, и в качестве бонуса на этот раз она оставила своё грязное бельё в моей корзине. Вся промежность её шорт и нижнего белья была мокрой.

III.

На этот раз больше года спустя. Я жил в другом месте, недалеко от пары, с которой мы были близкими друзьями. Их хобби было домашнее фруктовое вино, которое было абсолютно смертельным и слишком сладким для такого количества алкоголя в нём. Большинство субботних вечеров мы с Минди приходили к ним домой, напивались и болтали всякую ерунду. В эту конкретную ночь мы покинули их место довольно поздно. Их многоквартирный дом находился рядом с парком, через который нужно было пройти, чтобы попасть туда. В парке был общественный туалет, и когда мы подошли к нему, Минди отпустила мою руку и подошла к нему. Конечно, он был закрыт, так как была почти полночь. Она глубоко вздохнула. Мы подумывали позвонить нашим хозяевам и попросить их впустить её обратно в в*нную, но это казалось слишком грубым и неловким, поскольку мы только что ушли, и они сказали, что идут спать. Ближайшая туалетная комната, которая могла быть открыта, находилась на заправочной станции вверх по улице, и до неё было довольно далеко.

Минди была в отчаянии, и пока мы шли, она иногда останавливалась, чтобы схватиться за промежность или скрестить ноги. Там была лестница, ведущая к парковке, и она подумывала запрыгнуть на них, но я сказал, что это плохая идея: с улицы её было хорошо видно, а если мимо проедет полицейский? Позже она рассказала мне, что к тому времени у неё немного подтекала почти с каждым шагом, и что она начала течь по её ногам. Я не мог сказать, потому что на ней была юбка и чёрные леггинсы, и было темно. Она также сказала мне, что единственная причина, по которой она не сдалась и не допустила несчастного случая, заключалась в том, что она не думала, что у неё есть чистые штаны в моём доме (хотя на самом деле это не имело значения, потому что мы всё равно стирали бельё). ). Ну, в конце концов мы добрались до заправки, и с тротуара я смотрел, как она вбежала, взяла ключ от в*нной и исчезла в глубине. Когда она вышла, мы закончили идти домой и легли спать.

