Частые отвлекающие движения и ёрзание перед унитазом.

Автор: Erase [x]

*000*2022-01-26 15:05

Мне нравится держаться, когда мне неудобно пользоваться туалетом или когда я случайно осознаю, что держусь, не осознавая этого. Я жил у родственников в течение нескольких дней и был занят, поэтому я несколько раз замечал, что был занят и ждал до последней минуты, чтобы уйти более одного раза (не намеренно). Если я корчусь перед туалетом, пытаясь запереть дверь, потянуть штаны и поднять сиденье, это срочно, и я был там 4 раза за последние два дня. Я бездумно пью, потому что у меня большой мочевой пузырь, и не стесняюсь откладывать походы в туалет, если неудобно идти. Я помню, как думал, что мне нужно идти, и искал в*нную, отвлекался и не шёл несколько раз.

Это на самом деле произошло 3 раза вчера, когда я действительно не пошёл, пока это не было очень срочно. Однажды мне пришлось скрестить ноги. Что-то в том, чтобы быть перед туалетом, действительно вызывает желание, и именно тогда вы действительно понимаете, чёрт возьми, я не пошёл, когда у меня был шанс, как 3 раза или о, о, я не могу удержать его в туалете сейчас! Обычно я могу подождать после фазы «о-о-о», но это в 10 раз сложнее, когда я стою перед туалетом. Я думаю, что мой мозг знает, что я упускаю возможность пойти, и хочет убедиться, что он опустеет, если я окажусь рядом с туалетом.

В первый раз я сел, зная, что мне действительно нужно идти, но не хотел быть грубым и чем-то помогал. Остался сидеть, действительно нуждаясь в том, чтобы идти в течение нескольких часов. Встал после того, как мне пришлось скрестить ноги, чтобы удержать его. В следующий раз я знал, что мне нужно идти, и искал места, куда можно пойти в магазине, но отвлёкся и не смог пойти ещё несколько часов, когда вернулся туда, где остановился. В третий раз я обедал, пил воду и общался, и не понимал, как сильно мне нужно было идти или как долго я ждал. Там был котёнок, который продолжал тереться о мои ноги, пока я извивался, пытаясь добраться до туалета. Я сделал это все 3 раза, но я немного отсутствую, чтобы убедиться, что я пойду, когда мне нужно идти, лол.

*005*2022-01-31 11:02

{{27 января 2022 г., 1:06, Holdit247 сказал:

О, как бы я хотел быть твоим родственником! Наслаждайтесь оставшейся частью вашего путешествия — и дорога домой тоже может быть насыщенной?

}}

Менее насыщенный событиями, чем предыдущий. Мне довелось искать туалет там, где я обычно не останавливался. Спросил действительно хороший парень в зоне отдыха. Он заметил, как я извиваюсь и смотрю. Он дал мне ключ от в*нной и указания. К счастью, в*нная была снаружи. Не поймали коротко.

{{27 января 2022 г., 17:16, Шошана сказал:

Просто бывают моменты, когда мы слишком заняты или слишком отвлечены, чтобы встать и пописить. Нет правила, которое говорит, что нужно ходить в туалет, когда у вас 5 баллов или меньше.

}}

Иногда мне хочется, чтобы кто-нибудь напомнил мне. Иногда я действительно не хочу держаться. Это просто происходит, когда вы заняты и не понимаете, что больше не можете ждать.

Мне правда пора идти, РН, если честно *краснеет* заснула перед тем, как пойти на горшок, и я пытаюсь сдержаться.

*006*2022-01-31 11:19

{{27 января 2022 г., 17:16, Шошана сказал:

Просто бывают моменты, когда мы слишком заняты или слишком отвлечены, чтобы встать и пописить. Нет правила, которое говорит, что нужно ходить в туалет, когда у вас 5 баллов или меньше.

}}

Согласовано. Я начинаю думать о том, чтобы обойти 5, но если я отвлекусь, я подожду, пока я легко не достигну 8, и не пойму, что откладываю это, пока не побегу в туалет. ХД. Мочевые пузыри забавные. Мой первый несчастный случай в детстве произошёл из-за того, что я отвлёкся и хотел что-то закончить, прежде чем бежать в в*нную. Это не всегда можно отложить, но сейчас я держусь намного лучше, чем тогда.

*007*2022-01-31 11:24

{{26 января 2022 г., 8:11, Fabric5 сказал:

Да, действительно труднее держать его перед унитазом, это настоящая борьба, если я в отчаянии! Жёстко держится перед входной дверью в мой дом тоже. Я потерял несколько рывков в штанах таким образом, особенно возвращаясь домой из паба! У меня было несколько очень близких звонков таким образом.

}}

Я пил прошлой ночью и только что проснулся. Я действительно должен идти RN, если я честен. Думаю подержать ещё немного. Не уверен, что смогу снова заснуть, но определённо думаю о том, чтобы выпить кучу воды и подождать, прежде чем сходить в туалет, хотя это немного срочно.

*008*2022-01-31 12:33

Я супер полный р-н. Я не знаю, сколько ещё я могу ждать. Не могу перестать извиваться. Случайно держался около 30 минут назад, а теперь это действительно очень срочно. Публикация в прямом эфире омораси. Я не могу оставаться на месте сейчас.

*010*2022-02-01 09:33

{{7 часов назад, Шошана сказал:

Алкоголь побуждает меня увеличивать время ожидания. Когда я пьян, потребность в мочеиспускании кажется менее реальной. Это просто ещё одно из тех смутных чувств, которые я испытываю.

}}

Определённо, я просто не замечаю, насколько я наелся XD, когда выпил слишком много.

