Неожиданное смачивание

Автор: * [x]

*000*2017-03-30 23:32

Давайте начнём с некоторых подробностей: мужчина, 5 футов 11 дюймов, 210 фунтов, немного пухлый, но в основном мускулистый, зелёные глаза, бритая голова (не налысо, но почти полностью), очки и (как мне сказали) очень красивая попа. На мне были эти слегка эластичные джинсовые штаны цвета хаки, сложно объяснить, клетчатые трусы-боксёры и рубашка с принтом тай-дай. На мне были кроссовки Sperry, так как это моя любимая весенне-летняя обувь. День был более тёмный, пасмурный, но без дождя, мрачный. Немного холоднее, как раз достаточно, чтобы сделать щипцы твёрдыми. Во всяком случае к истории…

Я живу в очень сельском фермерском городке, поэтому ближайшие магазины и супермаркеты находятся примерно в 30 минутах ходьбы. Мне нужно было пойти в несколько магазинов сегодня после школы, поэтому я отправился в путешествие и встретился со своим другом, который хотел помочь и составить мне компанию. Ну, к сожалению, так как мне нужно было идти сразу после школы, у меня не было возможности пописить, как я всегда делаю после школы, но на данный момент это не было большой проблемой, конечно, я пошёл в туалет в одном из магазинов.

1,5/10

Перемотка вперёд через несколько минут, и я в Wal-Mart с этой девушкой, и я начинаю чувствовать давление, но я не обращаю внимания, так как мы просто разговариваем и хорошо проводим время. Что ж, в Wal-Mart не было ни одной вещи, в которой я нуждался, как и в других магазинах, в которые я ходил, это был полный провал поездки. В и из 5 разных магазинов примерно за час, что означало, что у меня не было времени остановиться и помочиться, как будто мой мочевой пузырь умолял попрошайничать в этот момент.

4/10

Что ж, чтобы поблагодарить девушку за то, что она пошла со мной, я спрашиваю её, не хочет ли она поесть, и она сказала, что может пойти за колокольчиком тако, но это нужно было проехать, так как ей нужно было скоро быть дома. Я сказал, что это не проблема (хотя проблема довольно большая) и приступил к заказу. Одна тройная обёртка с двойным хрустом, два стейка халупа, три пакета соуса диабло и большой взрыв горной росы позже, я отчаянно пытался найти в*нную.

7/10

Короткая поездка спустя, и я подвожу её, благодарю её за хорошо проведённое время, и мне пришлось выбирать, ждать ли мне, чтобы пойти домой, пописить и молиться, чтобы я сделал это, или я прошу её и рискую смущением. Что ж, моя тревога выбрала меня.

8/10

Позвольте мне сказать вам, 30 минут никогда не были такими длинными в моей жизни. Через пять минут давление нарастало, и я чувствовал, как начинает формироваться лёгкая эрекция. 10 минут, и я хватаюсь за себя и морщусь от каждой неровности на дороге: «О, пожалуйста, о, пожалуйста, просто плоские дороги, вот и всё, что я хочу». 15 минут на полпути домой, это была самая трудная часть, давление было огромным и было больно. Единственное, что удерживает мочу внутри меня, это моя пульсирующая эрекция, из-за которой мне неудобно водить машину. 25 минут и я почти дома. Одна рука на моём твёрдом члене и на руле, это должно было выглядеть так, будто я ублажаю себя, но кого это волнует, мне нужно пописить, и будь я проклят, если я обоссусь в своей машине, как маленький ребёнок.

9,5/10

Я подъезжаю к своему дому, а дома никого нет, на подъездной дорожке нет машин. Я открываю дверцу машины и собираюсь выбежать в свой дом, но из-за всего волнения я забыла сосредоточиться на том, чтобы сдержать мочу, и из меня вырвался небольшой поток, как ракета. Я наклонился и по спине побежали мурашки, я чуть не кончил прямо посреди дороги. Я быстро схватил свой член и убедился, что сжал его, чтобы больше не вышло. Я посмотрел вниз на повреждение и увидел крошечное пятно прямо там, где был кончик моего члена, незаметное, если не искать его.

10/10

Я оправился от утечки и взял себя в руки. Я огляделся, и никого не было видно, преимущества жизни в глуши. У меня был выбор: попытаться ли я подняться по лестнице к дорожке, попытаться пройти к своему дому, попытаться подняться по лестнице, чтобы попасть в свой дом, а затем попытаться пройти через мой дом в в*нную и скорее всего, в конечном итоге я обмочусь, как маленький мальчик, не контролирующий мочевой пузырь, или я писаю в штаны, как мужчина, и признаю это. Что ж, выбор был сделан в чистом экстазе, когда мысль пришла мне в голову, я почувствовал, как мои штаны выросли, и у меня закружилась голова от похоти. Я выпрямился, огляделся, сделал шаг и начал мочиться, тут же.

Я продолжал идти к своей двери, когда моча бесцельно и небрежно лилась из моего члена. Я позволил себе промокнуть полностью и небрежно, не заботясь ни о чём, как будто так и должно было быть. На полпути к моей двери мои туфли начали издавать хлюпающий звук, но я продолжал идти и мочиться. Я добрался до своей двери и вздохнул, вытолкнув из себя последний кусочек. Я обернулся, чтобы полюбоваться своей работой, и заметил след мочи позади себя, а мои штаны были мокрыми и тёмными, было вопиюще, что я обмочился.

0/10

Я снял обувь и вошёл в свой дом, и так как там никого не было, я закрыл дверь и сразу же засунул руку в мои мочащиеся штаны и начал поглаживать мой мокрый твёрдый член, и через несколько секунд моё тело дёрнулось и задрожало, и я кончил всё внутрь моих уже промокших штанов и нижнего белья. Я только что вышла из душа и жду, когда моя одежда выйдет из стирки, спасибо за чтение, надеюсь, вам понравилось!!

Эту историю также можно найти в моём блоге на tumblr: Wettingboy26.

*002*2017-03-30 23:58

{{13 минут назад, следопыт сказал:

Это действительно жарко. ты делал это раньше? хорошо держит много?? заниматься тяжёлой атлетикой? как школа??

}}

Большое спасибо! Я никогда не мочился так небрежно, обычно требуется гораздо больше планирования. Обычно я могу удерживать большую сумму некоторое время, обычно требуется много времени, чтобы довести меня до отчаяния. Я много занимаюсь тяжёлой атлетикой, мне нравится оставаться в форме! и школа напряжённая, но хорошая

