Мой 36-часовой холд

Автор: * [x]

*000*2019-02-09 07:36

Это основано на реальной истории. Поскольку это было много лет назад, мне пришлось сфабриковать некоторые мелкие детали и диалоги, но во всех смыслах вы можете считать это реальной историей.

Обратная связь приветствуется

Несколько лет назад у меня была онлайн-подруга-омо, которая получала удовольствие от того, что заставляла меня держаться за неё, поэтому я сказал ей, что она может контролировать, что я пью, и когда мне будет разрешено выпивать. Я пришёл, чтобы узнать, я понятия не имел, во что ввязываюсь.

В то время я довольно много занимался задержкой, и благодаря этому у меня развился довольно большой мочевой пузырь. Я считаю, что в то время я мог держать где-то около 1700 мл.

В то утро, когда мы начали, мне разрешили пописить в 11 утра и сказали пить только в том случае, если я хочу пить. Это показалось мне довольно странным, так как я ожидал, что она будет отчаянно хотеть меня той ночью, когда мои родители лягут спать. (Я учился в колледже, но остался у них на лето)

День прошёл как обычно, я пил довольно мало. (что для меня почти нормально. Ужасно, я знаю.) Я выпила стакан воды за обедом и выпила ещё один в течение дня. Что меня также удивило, так это то, как мало я слышал от девушки, отвечающей за мой мочевой пузырь. Время близилось к обеду, когда я получил сообщение: «Выпей лишний стакан воды за ужином», и, конечно же, мой ответ был, как всегда, «да, мэм». До поры до времени так и должно было быть. Я не беспокоился о лишнем стакане, я почти ничего не чувствовал в мочевом пузыре в этот момент.

Итак, когда приближалось 7:00, пришёл ужин, и, как было приказано, я выпил свой стакан воды, допил его во время еды и выпил ещё один, прежде чем он закончился. К 8 ужин был готов и убран, поэтому я снова напис*л ей, спросив, есть ли у меня ещё какие-нибудь инструкции. Без ответа. Следующие несколько часов прошли без особого волнения. Я посмотрел телевизор и почувствовал, как вода после обеда попадает в мой мочевой пузырь. К 10:00 я почувствовал эти небольшие покалывания в мочевом пузыре, которые намекали мне пойти в туалет. Впрочем, не то, что я бы назвал срочным.

К 11 я стал уставшим и немного нетерпеливым. Я был готов бросить эту игру и лечь спать, так как она оказалась не такой уж захватывающей.

«Эй, я собираюсь лечь спать довольно скоро… Могу я пойти в туалет?»

Окончательно! Ответ.

— Нет, ты можешь подержать его. Доброй ночи ;* "

Ой.

Ну, я не думал, что так пойдёт…

Обычно на этом всё и заканчивается..

Это немного беспокоит, но, по крайней мере, сейчас это интересно.

Итак, я иду спать. Для человека, который обычно писает прямо перед сном каждую ночь, ложиться спать с лёгким желанием мочиться было очень странным чувством, поэтому мне потребовалось немало времени, чтобы наконец заснуть.

7:00 — Я просыпаюсь, и первое, что я замечаю, это мой мочевой пузырь, в котором уже собрана моча за 20 часов. Он был полон. Не лопается, но определённо неудобно. В этот момент мне определённо не помешало бы некоторое облегчение, поэтому я пишу ей.

«Доброе утро"

«Доброе утро! Как спалось?»

«Довольно хорошо. Однако потребовалось немного времени, чтобы добраться туда. Но хм… Мне вроде как нужно пописить.. сейчас очень сильно.. Можно я пойду, пожалуйста? Я не был со вчерашнего утра»

«Ой, кому-то нужен перерыв на горшок? Насколько плохо?»

«Ну, оно определённо хочет наружу, хотя желание немного угасло с тех пор, как я впервые проснулся. Это под контролем. Он кажется полным и тяжёлым, как будто в моём желудке дыня».

«Значит, всё под контролем? Хороший! Потому что я не собирался тебя отпускать. Если бы я это сделал, то сегодня вечером ты бы не был сыт».

«СЕГОДНЯ НОЧЬЮ?! Я не могу ждать так долго! Мне уже очень нужно идти!»

«Я думаю, вы можете сделать это

О, и убедитесь, что вы выпили стакан воды во время обеда; * загляните ко мне после этого. ПОГОВОРИМ ПОЗЖЕ"

Я действительно понятия не имел, как я собирался ждать так долго.. Но у меня были свои заказы.

Итак, я провёл своё утро, как обычно, выполняя кое-какие дела и работая над парой небольших проектов, которые у меня были. Когда я привык к наполнению мочевого пузыря, оно стало немного меньше отвлекать, но всегда было, и оно всегда снова привлекало моё внимание, рано или поздно. Всё, что я мог сделать, это немного подпрыгнуть коленями и попытаться отодвинуть это на задний план.

Утро затянулось, но наконец настало время обеда. Я только что сделал себе бутерброд, ничего особенного, и обязательный стакан воды, чтобы запить его. Моему мочевому пузырю не нравилась вода. Каждая рюмка, казалось, шла прямо в него, хотя я знала лучше. Я провёл большую часть обеда, подпрыгивая коленями под столом, чтобы справиться с водой, которую мне приходилось пить, но никого не было слишком близко, так что мне это сошло с рук. И, как и было сказано, когда я закончил свой обед, я отправил ей сообщение о своём состоянии.

После этого я взялся за чтение, надеясь, что погружение в книгу поможет мне отвлечься от мочевого пузыря. И после 30 минут попыток сосредоточиться на этом, это действительно начало работать. К сожалению, это продлилось недолго, как раз в тот момент мой телефон зазвонил.

— Рад слышать, что ты так хорошо держишься. Я думаю, что сейчас самое подходящее время, чтобы помыть посуду, так как вам всё равно придётся это делать, а мочевой пузырь не станет лучше, вы так не думаете? ”

*О нет.. посуда.. Как раз то, что мне нужно. *

Я встаю и замечаю, что пока я читал, вода после обеда добралась до моего мочевого пузыря, который теперь достиг следующего уровня наполненности. Мне казалось, что у меня в желудке большой воздушный шар с водой. Он был настолько полон, что мне хотелось немного наклониться вперёд, и мне пришлось приложить дополнительные усилия, чтобы встать прямо и не привлекать к себе внимания.

*О нет, это нехорошо… Сейчас только 1:30.. У меня ещё есть как минимум 9 часов, пока все остальные не лягут спать… Я не знаю, смогу ли я это сделать..*

Поэтому я спускаюсь вниз и начинаю мыть посуду. Оооо, посуда на полный мочевой пузырь — это не весело.. Мне потребовалось всё, чтобы не извиваться, пока текла вода. Ещё хуже, когда мои руки были в воде. Никогда в жизни не мыла посуду быстрее. Я просто хотел покончить с ними.

После того, что мне показалось, прошло 2 часа, а на самом деле, вероятно, было всего 20 минут, я, наконец, закончил мыть посуду, и, о боже, мой мочевой пузырь не был доволен.. Как только я вытер руки, я удалился в свою комнату, чтобы я мог сделать частное шоу, когда я извиваюсь и хватаюсь за себя, чтобы попытаться вернуть желание под контроль. Через несколько минут мой мочевой пузырь начал немного успокаиваться и вернулся к (в основном) тупой полноте, к которой я привык. Хотя на этот раз он всё же был более полным… таким полным…

«Эй… мыть посуду мочевым пузырём было очень тяжело! Я действительно не знаю, смогу ли я дожить до вечера… он такой полный… Я никогда раньше не держал его так долго! Ты уверен, что я не могу пойти пописить? Пожалуйста?»

Через несколько минут без ответа я решаю снова вернуться к чтению. Ещё труднее попасть в это время. Я даже не могу найти удобное положение, чтобы сесть с полным мочевым пузырём, недовольный даже малейшим давлением на него. Но я продолжаю пытаться, потому что уверен, что полностью отвлечься на книгу — это единственный способ выдержать оставшиеся часы.

В конце концов, я вхожу в ритм чтения, несмотря на то, что меня прерывают сильные позывы к чтению из мочевого пузыря каждые десять минут или около того. Читай, жми, читай, не писай, читай, только держи, читай, не смотри на часы, читай, корчиться, читай. Удивительно, но я смог погрузиться в историю и не осознавать, что, пока я читал, прошли часы.

Когда я пришёл в себя, было около 6 часов, и мой мочевой пузырь постоянно давал о себе знать. Чтение стало слишком отвлекающим. Было постоянное желание пошевелиться. Сейчас мне нужно было что-то более увлекательное, чем книга. Я заметил, что пропустил сообщение:

«Ой, но пока у тебя всё хорошо! Я знаю, ты можешь это сделать, просто держись О, и не забудь выпить стакан воды за ужином И наполнить стакан, чтобы взять его в свою комнату. потом. Я тогда с тобой поговорю;*

Ох, даже мысль о том, что мне придётся пить больше воды, заставила меня снова поёжиться… Я действительно не знал, как я буду продолжать в том же духе. Я был в отчаянии, и у меня было ещё что-то около 4 часов. Поэтому я запустил GameCube, чтобы попытаться отвлечься. Legend of Zelda обычно занимает меня довольно много, так что я попробую. И это работает. Вроде, как бы, что-то вроде. Это отвлекает меня от моего мочевого пузыря, но это не мешает мне подпрыгивать ногами и перемещаться почти всё время, пока я играю.

Следующее, что я знаю, это 7:15, и меня зовут вниз на ужин. Точнее, помочь подать ужин на стол. Когда я встал, новая полнота в моём мочевом пузыре сильно ударила меня. Я не мог поверить, насколько он был полон. Мне пришлось нагнуться и извиваться в течение минуты, прежде чем я смог спуститься туда. В этот момент я забеспокоился.. Я действительно не знал, как я буду скрывать это, пока я был там со всеми остальными..

Внизу помогали готовить еду, было трудно стоять прямо, оставаться на месте и не мочиться. Держи, держи, держи. После нескольких мучительных минут на ногах я, наконец, снова смог сесть. Но борьба ещё не закончилась. Я упоминал, что у нас есть стеклянный стол? Это означает, что у меня нет прикрытия. Так что я провожу следующие 45 минут, сижу там, в окружении семьи, делаю всё возможное, чтобы не ёрзать и не извиваться, пытаясь вырваться наружу 33 часа мочи, всё время добавляя к этому выпивку из стакана, который мне было приказано выпить, каждый глоток ощущался так, будто в мой мочевой пузырь вылили целый стакан, и всё это время я пытался поддерживать разговор и казаться нормальным человеком, который не сдерживал свою мочу больше дня.

Наконец ужин закончился. Но это не означало облегчения. Нет, вместо этого это означало, что мне пора помочь убраться. Что было абсолютной пыткой. Это было всё равно, что заново готовиться к обеду, но на этот раз с добавленной пыткой воды, которую я пил за ужином, постепенно просачивающейся в мой мочевой пузырь. Я бросился всё убирать как можно быстрее, потому что мой мочевой пузырь наполнялся, я был уже близок к своему пределу, и он не подавал признаков замедления. Как только я понял, что это приемлемо, я снова удалился в свою комнату, на этот раз, чтобы устроить ещё большее зрелище для призраков, наблюдающих за ними, исполняя полный танец мочи и держась за себя, так рад, что наконец-то остался один. снова, чтобы я мог позаботиться о моём всё более полном мочевом пузыре.

*Хорошо, сейчас 8:45.. они обычно ложатся спать около 10 или 10:30.. Итак.. полтора часа? Могу ли я держать его в течение полутора часов? нгххх я не знаюwww*

«Эй… эта вода после ужина закипает… я уже совсем в отчаянии… пожалуйста, мне правда очень нужно идти»

«Ах ты, бедняжка… ты, должно быть, уже в отчаянии! Но ты ещё не слился, не так ли?

«Чудесным образом я ещё не… но, вероятно, скоро буду! Пожалуйста, позволь мне уйти"

«Я рад слышать, что вы ещё не слились! Я думаю, ты будешь в порядке. Тебе просто нужно потерпеть ещё немного, хорошо? По крайней мере, пока все не лягут спать. Дайте мне знать, когда это произойдёт, и тогда мы обсудим, как облегчить ваше состояние. Никаких утечек! удачи "

*aghh nghh fuck.. Я не думаю, что смогу сделать это *

9:00— В этот момент мой мочевой пузырь был настолько полон, что я постоянно прилагал усилия, чтобы моча не брызнула, извивался, хватался за себя, я даже не мог ясно мыслить. Я думал о чтении, но никак не мог сосредоточиться на этом в таком отчаянии. Я думал о том, чтобы снова попробовать сыграть в LoZ, но я чувствовал необходимость сдерживать себя примерно в 1/3 времени, и я знал, что мне нужно будет сдерживать себя как можно дольше, если я собирался продержаться ещё час или более. В конце концов я решил зайти на ютуб, чтобы убить время. Так я сидел в течение следующих 30 минут, сдерживая себя, извиваясь, ёрзая и делая всё возможное, чтобы облегчить желание хотя бы немного. Потом мой телефон зазвонил.

— О, а тот последний стакан воды, который ты должен был принести в свою комнату после ужина? Я хочу, чтобы это закончилось, прежде чем ты напишешь мне снова.

БЛЯДЬ

Я бы очень хотел, чтобы она просто забыла об этом стакане… как и я… Чёрт возьми. Теперь мне пришлось вернуться вниз и взять этот стакан.

Я встал и на минуту отдал танцу с мочой всё, что у меня было, просто чтобы попытаться выкинуть всё это из моей системы за 2 минуты, которые потребуются, чтобы спуститься и взять этот стакан. Я взял всё, что у меня было, чтобы встать прямо, держать ноги неподвижно и спуститься вниз. Мне пришлось сохранять самообладание, пока я шла через гостиную на кухню (где я всё ешё была в поле зрения). Я начал наливать воду. Я действительно думал, что это сломает меня. Моё дыхание почти остановилось, когда вода текла, и стресс, вызванный тем, что я увидел её на моём мочевом пузыре, заставил меня пропустить только один крошечный всплеск.

*Чёрт, чёрт, чёрт! Я истекаю кровью, стоя в 30 футах от родителей! *

Я быстро вернулся в свою комнату, к счастью, обошлось без происшествий. Это вышло из-под контроля, я был в таком отчаянии. Оказавшись снова наедине, я танцевала полный танец с мочой.

После того, как мне удалось немного (НЕМНОГО) успокоить мочевой пузырь, я вернулся к просмотру ютуба, на этот раз больше извивался, чем в прошлый раз, и постоянно держал себя в руках, просто чтобы убедиться, что нет утечек.

*9:45… ладно, просто держи, ты сможешь.. только не писай.. держи, держи, держи*

*10:00.. ладно, 1/3 моего стакана выпито, так что это хорошо, и, надеюсь, скоро все лягут спать.. *

Примерно в 10:10 мне пришлось встать и пройтись по комнате, исполняя танец мочи, извиваясь и удерживая себя, мне просто нужно было двигаться, чтобы снять напряжение. 10:20 Я снова сажусь.

*10:25 надо пописить надо пописить нужно пописить ааае ни кто ни хрена не могу"

Подождите… нет, они не могут… они что, смотрят фильм?? блять, я обоссусь *

*10:30 чёрт, я тоже должен пить эту воду нгххх*

В этот момент я допил ещё 1/3 своего стакана, и мой мочевой пузырь взбунтовался. Он сжался, сжался и вытолкнул ещё один рывок прежде, чем я успел дотянуться, чтобы остановить его.

*10:40 Проклятье! когда они пойдут спать! Я обоссусь здесь! *

В 10:45 я наконец услышал, как они выключили телевизор и пошли спать. Тем временем я хожу по своей комнате, согнувшись, извиваясь повсюду, держась за себя двумя руками, делая всё возможное, чтобы удержать чуть менее 36 часов кипящей мочи, которая вот-вот взорвётся.

С огромным усилием я отдёргиваю руку, чтобы напис*ть ей.

«Ладно, они сейчас спать пойдут, а я двумя руками держусь, чтобы не обоссаться! Пожалуйста, мне нужно в туалет, сейчас же!»

10:50, я слышал, как они закрыли дверь. Теперь у меня была свобода передвигаться по дому, пока я был спокоен, но это мне мало помогало, потому что у меня всё ешё не было разрешения пописить!

*ааа, блять, вода*

Итак, я допил свой стакан воды. На этот раз я пил одной рукой и крепко держался другой, и, к счастью, мне удалось предотвратить подтекание, но не из-за того, что мой мочевой пузырь не постарался. Я был готов взорваться в любой момент.

10:55: «Ой, кому-то сейчас действительно нужен перерыв на горшок, а? Бедняжка.. но ты можешь подержать ещё немного для меня, не так ли? Вы можете "

«Нет, я действительно не могу, я сейчас взорвусь, пожалуйста, отпустите меня!»

«Хм, я думаю, мы просто посмотрим на это… Спустись в в*нную и свяжись со мной по скайпу».

11:00

— Мы начали звонок по скайпу. Для меня это никогда хорошо не кончается..

H: оу, посмотри на себя, ты такой отчаянный, извиваешься… тебе действительно нужно идти, не так ли?

М: Да, правда, пожалуйста, отпусти меня.

— в этот момент держусь, колени плотно прижаты друг к другу, подпрыгиваю вверх-вниз, тяжело дышу

H: ммм, ещё нет, я только начинаю получать удовольствие. Вы можете подержать его для меня ещё немного, не так ли? 5 минут?

М: я.. Прости, но н-нет, я не думаю, что смогу продержаться ещё минуту..

Х: Что это? Ты говоришь мне нет?

М: Агх.. я.. Извините, я имею в виду.. Д.. Да, мэм, я продержусь, пока вы говорите..

— Дрожу в этот момент, протечки грозят прорваться сквозь пальцы

H: Это больше похоже на то. Теперь давайте попробуем убрать эти руки..

М: Я не могу.. пожалуйста.. я пописаю.. я..

Х: Сделай это.

М: Д.. да, мэм..

— Как только я отпускаю хватку, вырывается большой рывок, и мне приходится извиваться и танцевать как сумасшедший, чтобы превратить его в лёгкую каплю.

Х: Прекрати это!

М: я т.. пытаюсь

— едва успеваю выдохнуть. Я в таком отчаянии, что едва могу дышать. С 36 часами горячей мочи в моём мочевом пузыре, часть её продолжает капать, и все извивающиеся и танцующие, которые я могу сделать, не могут остановить это.

И вот тогда я чувствую это… тот последний глоток, который я сделал из своего стакана воды… Он выбрал этот момент, чтобы войти в мой мочевой пузырь, вот и всё. Это всё, что я мог вынести. Я почувствовал, как мой мочевой пузырь, и без того размером с арбуз, расширился ещё на секунду, я почувствовал себя более наполненным, чем раньше считал возможным, а затем прохудившаяся плотина лопнула. Капля превратилась в рывки, в поток, в поток, и следующее, что я знаю, я промокну ниже пояса, и я абсолютно ничего не мог сделать, чтобы остановить это. Через 36 часов мой мочевой пузырь наконец победил.

H: Оу, ты попал в аварию? Тебе действительно нужно было идти, не так ли? тск тск.. Похоже, тебе нужно ещё немного попрактиковаться в контроле над мочевым пузырём…

*004*2019-03-29 02:42

{{25 марта 2019 г. в 14:39 Wombat48 сказал:

Удивительно! Так хорошо написано — как вы себя чувствовали после этого?

}}

Благодарю вас! :)

После этого я почти уверен, что просто сидел на полу у стены в течение нескольких минут, я был измотан и испытал ТАКОЕ облегчение!

