Намокание футбольного матча

Автор: Алекс Грин

*000*2019-03-07 14:41

Это случилось со мной в возрасте около 12 лет. Как и многие из вас здесь, я не был благословлён сильным мочевым пузырём в молодые годы, и это привело к нескольким полномасштабным несчастным случаям примерно в его возрасте. Если будет интерес, расскажу ещё парочку. Это, пожалуй, самое интересное.

Я начал этот футбольный/футбольный сезон с новой командой из более высокой лиги, чем когда-либо раньше. Тренер заметил меня, когда я играл за свою местную команду в прошлом сезоне, поэтому я очень хотел произвести хорошее впечатление в своей первой игре. мало совпадений. Я был нападающим, и в этом возрасте твой вклад в команду как нападающего измеряется в основном количеством забитых мячей. После того, как я не забил в первых двух играх, мне удалось нанести хороший удар от края штрафной площади до нижнего угла, поэтому я стремился построить и укрепить своё место в команде. Мы играли наши выездные матчи в разных местах Лондона. Моя преданная мама просыпалась рано утром в воскресенье и отвозила меня на эти выездные игры, так как они часто проходили довольно далеко. Хотя она была благословлена ??преданностью делу, навигация не входила в число её достоинств, и в этот день мы ужасно заблудились.

«Я не могу найти кровавое место; Я езжу кругами целую вечность».

«Мама, мы уже пропустили разминку»

«Я знаю, прости, любовь моя, почему здесь, в чёртовой глуши, есть футбольное поле?»

В этот момент я почувствовал лёгкое желание пописить, но своевременное начало игры было для меня гораздо более важной задачей. Было холодное зимнее утро, и перед ветровым стеклом расстилался серый бетон индустриального севера Лондона. Ещё через 15 минут езды по кругу мы, наконец, подъехали к домашней арене другой команды — как раз к началу игры. Я выбежал из машины и направился прямо к своему тренеру, который, к моей радости, почувствовал облегчение, увидев меня.

«Скотт, Джейк прибыл, он поднимется и наденет пальто».

Я быстро разогрелся, и когда я растягивался, заметил лёгкое покалывание в моём мочевом пузыре — ничего особенного, но определённо присутствовало — хотя я мог легко продержаться до перерыва.

Игра началась, и я был не совсем в темпе игры. Я не особо вмешивался, пару раз терял мяч. Тайм прошёл без происшествий и завершился со счётом 0:0. Тренер вызвал нас на командный разговор. В первом тайме моё желание уйти возросло, и я с тоской посмотрел через поле на здание клуба, где должен был быть туалет. Тем не менее, я не мог пропустить командный разговор. Тренер рассказал нам об изменении тактики, которую он хотел, чтобы мы попробовали с двумя фланговыми игроками на обоих флангах, чтобы вести мяч вперёд и делать навесы в штрафную. В качестве нападающего обычно оказывался я в концовке, поэтому мне пришлось усилить свою игру. Разговор длился весь тайм. Перед началом матча я спросил тренера, могу ли я сходить в туалет.

«Игра вот-вот начнётся снова; думаешь, ты сможешь удержать его?

Мне было 12, не ребёнок, конечно, я мог держать его.

— Да, не беспокойся, — сказал я, пытаясь вести себя хладнокровно. Когда прошли первые несколько минут второго тайма, я понял, что совершил ошибку. У меня было 45 минут до конца игры, но сейчас мне действительно нужно было пописить, а упражнения плюс вода, которую я выпил в перерыве, только усугубляли ситуацию. Я попытался забыть об этом и сосредоточиться на игре.

Примерно через 10 минут счёт по-прежнему был 0:0, но у нашей команды было больше владения мячом, чем в первом тайме, и, несмотря на моё затруднительное положение, я играл лучше, хорошо связался со своими вингерами и имел неплохие шансы вывести нас на 1 -0 вверх, который я пробежал мимо поста. В этот момент я почувствовал, как моча вытекает в мои боксёры, увлажняя их переднюю часть. Я почувствовала мокрую ткань на верхней части ноги. Я посмотрел вниз и увидел, что на моих красных нейлоновых шортах ничего не видно, но это было близко. Я понял, что не смогу удержаться до конца матча, поэтому мягко толкнул и выпустил довольно большой рывок в свои боксёры, надеясь ослабить давление, но не сделать очевидным то, что произошло. В этот момент я почувствовал, как моё мокрое бельё прилипло к ногам, но они, похоже, поглотили большую часть повреждений, и спереди на моих шортах было видно только небольшое пятнышко.

Я продолжал играть в игру. У другой команды было несколько шансов на контратаке, но мы контролировали игру и показывали хороший футбол. Я сделал длинную передачу, чтобы пропустить одного из наших вингеров, но вратарь сделал хороший сейв.

«Хороший мяч, Джейк, побольше, пожалуйста», — кричал мой тренер сбоку.

Мой план несколько сработал, но примерно через 10 минут потребность снова стала такой же острой. Я подумывал попросить, чтобы меня заменили, чтобы я мог пойти в туалет, но меня нельзя было снова заменить, к тому же было бы довольно неловко убегать из туалета, как маленький мальчик, перед моими новыми товарищами по команде. Мы вступали в самый ответственный период матча, чтобы усугубить проблемы, поэтому я подлизался и решил снова дать немного просочиться и продолжить игру. Мне 12, я могу задерживать мочу на 20 минут дольше, верно?

Вырвался ещё один рывок. Мои боксёры промокли, а на промежности виднелось пятно влаги размером с пинг-понг, которое, я надеялся, никто не заметил. 10 минут спустя, и мы достигли критической точки. Острая, колющая боль пронзила мой живот, когда мой напряжённый мочевой пузырь умолял моё тело выпустить гору жидкости, скопившуюся внутри меня. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь давит на шнурок моих шорт. Через несколько минут один из моих вингеров обыграл своего защитника и помчался по флангу. Я пробежал через середину и отскочил прямо за своего создателя, чтобы стать мишенью для приближающегося кросса.

Подойдя к лицевой линии, он нанёс персик кросса на идеальной высоте, слегка повернув его, чтобы отобрать его у вратаря. Он был слишком далеко впереди меня, чтобы я мог просто кивнуть, поэтому, на полной вытяжке, я кинулся к мячу, почувствовал контакт прямо на лбу и рухнул на землю, как раз под аплодисменты моих товарищей по команде и тренера. достиг моих ушей. 1-0. Мой восторг был резко остановлен. Лёжа в холодной траве на животе, я обмочился. Я лежал там добрых 5 секунд, не зная, что делать, пока моча капала мне в штаны. Я мог слышать шипение, когда оно проходило сквозь ткань моих шорт. Мои товарищи по команде прибыли, чтобы поздравить меня, пока ещё не подозревая, что происходит.

«Хороший напарник головой», — сказал вингер, который навесил мне мяч, помогая мне подняться. В этот момент я всё ешё мочился, поэтому схватил кончик пениса большим и указательным пальцами, чтобы остановить поток. Однако ущерб был нанесён, и теперь стало совершенно ясно, что произошло.

«Хорошего взаимного приветствия, думаю, мне пришлось немного потянуться!» пытается пошутить над ситуацией. Очевидно, мои товарищи по команде посмеялись, но я, вероятно, просто забил победный гол для нашей команды, так что ни один из них не был откровенно враждебным. Я подбежал к тренеру и попросил заменить меня. Он согласился, увидев мокрое пятно размером с баскетбольный мяч на передней части моих шорт. Я осторожно проковылял к зданию клуба, каждый шаг вызывал спазм, из-за которого в мои уже промокшие боксёры просачивалось небольшое количество мочи. Всю войну мне пришлось бы ходить по полю, так как игра снова началась, и я не мог пересечься. Для этого мне пришлось пройти мимо оппозиционных родителей.

«Он обмочился, ха-ха», — сказал один из запасных игроков, когда я проходил мимо.

Я осторожно улыбнулась и продолжила ковылять к раздевалкам, где, как я надеялась, должен был быть туалет, надеясь, что я избегу дальнейшего смущения, позволив остатку своего всё ешё невероятно полного мочевого пузыря в мои боксёры. Я дошёл до клуба, и в дверь вырвался большой рывок. Мои боксёры уже промокли, поэтому мало что впитывали, и я увидела, как по моей ноге стекает какая-то жидкость, которая испачкала мой белый носок. Я открыл дверь, и, к моему ужасу, там была пара мальчишек, мальчишек на год младше нас, которые пришли на игру после того, как мы надели форму, одного из которых я хорошо знал по тренировкам.

Я огляделся в поисках туалета, и он был с другой стороны раздевалки, а это означало, что мне придётся пройти мимо них, чтобы добраться до него. Я не хотел, чтобы он увидел, что я обмочился, поэтому запаниковал и притворился, что переодеваюсь, дав мне возможность снять мокрые шорты. Пока я возился со шнурками своих ботинок, вырвался ещё один всплеск, несколько капель капнули на серый бетонный пол. Я снял сапоги, потом шорты, когда мальчик меня заметил. К счастью, я стоял к нему спиной, и большая часть повреждений была спереди.

— Привет, Джейк, — сказал он.

«Эй, мужик», — ответила я, дрожа в этот момент из-за нервозности, что он заметит мои пропитанные мочой боксёры и потребность, которая всё ешё мучила меня.

— Как игра?

«Хорошо, — сказал я, — счёт 1:0, осталось сыграть несколько минут. Тренер заменил меня, так что я собираюсь идти домой. Удачи в матче».

— Спасибо, — ответил он.

Я придумывала, как пробраться в туалет так, чтобы он меня не заметил. Я могла бы подождать, пока он переоденется и выйдет из комнаты, но это могло занять какое-то время, а мне всё ешё отчаянно нужно было уйти. Я мог надеть свою обычную одежду поверх боксёров, но они были в сумке у мамы. Почему я не подумал взять их с собой? Я решил, что мне просто нужно пойти на это и попытаться держаться спиной к нему всю дорогу.

Я встал, и ещё один спазм вызвал короткую вспышку, которую я остановил, ущипнув свой пенис. Я поковылял в в*нную, каждый шаг причинял сильную боль. Я пересекла половину комнаты и начала надеяться на секунду, что успею, и он меня не увидит. Он был с другой стороны скамейки, к которой я приближался, и когда я проходил мимо неё, я держался лицом к стене. Я прошёл, и он, казалось, не заметил моего затруднения. Я быстро шагнул к туалету, к которому приближался. Через несколько шагов я уже мог заглянуть внутрь, белый фарфор писсуаров манил мой страдающий мочевой пузырь.

Вид писсуара стал последней каплей.

Шлюзы открылись. Мои уже промокшие боксёры мало поглотили каскад, поэтому поток мочи стекал прямо на пол, образуя большую лужу. Я попытался остановить поток щипком, но он прорвался сквозь мои пальцы и издал громкое шипение и брызги, ударившись об пол. Должно быть, я мочился около минуты, прежде чем наконец восстановил контроль. Другой мальчик, должно быть, заметил, когда это происходило, потому что он подошёл ко мне, коснувшись рукой моего плеча.

«Не волнуйся, приятель, это случается со всеми нами», — сказал он, улыбаясь.

Я попытался улыбнуться в ответ, но был слишком смущён, тёплая моча быстро стала холодной на моей коже.

— Спасибо, — успел я ответить.

Он ушёл на поле, а я пошла в туалет, сняла промокшее нижнее бельё и слила остатки мочи в унитаз. Я помчался через пустые раздевалки, надел свои едва промокшие шорты и вышел из раздевалки, быстро спрятав свои боксёры в мусорное ведро, пока никто не заметил.

Игра закончилась, и тренер говорил со своей командой. Мы выиграли игру со счётом 1:0, так что он был доволен.

«А вот и человек дня! Так рад забить победный гол, что обмочился!» — сказал мой тренер, когда я подошёл. Мальчики смеялись, и я тоже, все видели смешную сторону.

«Молодцы, ребята, увидимся на следующей неделе».

И вот мы поехали домой, слегка смущённые, но заново пережившие то, что никто не был слишком злобным в отношении всей ситуации. Я поклялся быть смелее, когда буду просить туалет, но, конечно же, этого не произошло.

