Отчаяние в поезде

Автор: * [x]

*000*2018-04-01 11:49

Это то, что я видел вчера, поэтому я решил запис*ть это, пока оно ещё свежо в моей памяти. Я возвращался домой с комедийного шоу и сел на поезд, чтобы добраться туда. Как только мы сели в вагон поезда, я заметил женщину. Она была чёрной, с косичками и в чёрном пальто. Хотя эта дама была несколько привлекательна, ничто из того, что я до сих пор упомянул, не является причиной, по которой я сразу заметил её. Вместо этого я заметил её из-за того, что она ёрзала на своём месте. По правде говоря, ёрзать — это мягко сказано. Сильное встряхивание было бы более точным термином.

Моим первым впечатлением было то, что она была психически неуравновешенной из-за вышеупомянутого и того факта, что она была совершенно молчаливой. Хотя я не знал, почему она постоянно двигала ногами, мне было любопытно её затруднительное положение, поэтому я на мгновение взглянул на неё, а затем посмотрел прямо. Затем женщина на мгновение слегка вставала, затем снова садилась и повторяла это движение два или три раза. Оглядываясь назад, она, вероятно, делала это, чтобы получить давление на мочевой пузырь.

В тот момент, однако, это не помогло моим психологическим подозрениям и тревожило меня. К счастью, я был в нескольких шагах от того, чтобы узнать правду. Другая чернокожая женщина, на этот раз с крашеной в светлый цвет чёлкой, сказала что-то вроде «Тебе действительно нужно так сильно мочиться?» Как только это было заявлено, у меня был небольшой момент Эврики. Предположительно, они вместе присутствовали на каком-то мероприятии, когда она слишком много выпила для своего же блага. Я возбудился, но не заметно.

К сожалению, отсюда история идёт вниз. Женщина встала и, к удивлению другой дамы, вышла из поезда. Перефразируя, оставшаяся женщина сказала: «Мне тоже нужно пописить, но я не буду этого делать». какому-то знакомому мужчине, а потом они оба уехали на какой-то другой станции. По чистой случайности позже я сидела там, где раньше сидела главная дама. Сиденье было сухое, как и все остальные, так что она, скорее всего, ещё не протекла. Жаль, что я никогда не узнаю, что с ней произошло на самом деле, но то, что я увидел, доставило мне мимолётное удовольствие, и я надеюсь, что это воспоминание доставит удовольствие и читателям.

