Смачивание в машине

Автор: Kpf687 [x]

*000*2016-06-12 17:59

Мне действительно нравится идея публичного обливания, но я бы никогда не хотел, чтобы меня поймали. Моя жена тоже не знает, что мне нравится мочиться, поэтому, когда она поехала с девушками на выходные, это была прекрасная возможность немного повеселиться, и никто этого не заметил. Я решил подождать, пока меня совсем не лопнет, а потом прыгнул в машину и уехал за город, где у меня не было шансов вовремя добраться до туалета. Это было невероятно волнующе для меня, зная, что я определённо собираюсь обмочиться, и это было на публике, хотя никто другой не мог сказать об этом. Тем не менее, были риски: я мог попасть в аварию, машина могла сломаться, меня могли остановить. Риск на самом деле мотивировал меня сделать это ещё больше.

Когда я почувствовал, что я был достаточно далеко, чтобы решить свою судьбу, я начал возвращаться к своему дому. Чем сильнее становилось давление на мой мочевой пузырь, тем более возбуждённым я становился. Примерно через четверть пути домой я была настолько мокрой от предэякулята, что казалось, что я уже немного обмочилась. На полпути домой я не мог перестать ёрзать на стуле. Вскоре после этого у меня был первый рывок. В этот момент я был совершенно беспомощен. Я начал сомневаться в своём решении мочиться в машине. Все риски быть пойманным начали прокручиваться в моей голове, но было слишком поздно. Я терял контроль.

Я смог немного перекрыть поток примерно после 3-4 коротких рывков, и я мог видеть хорошее влажное пятно, формирующееся на моей промежности. Я чувствовал, как тёплая моча медленно стекает по моим яичкам. Примерно через 5 минут мне пришлось сделать длинный рывок. Я всё пытался выключить его, но не мог остановиться. Этот длился около 5 секунд. Теперь моя попа начала намокать. Если к этому моменту я с кем-нибудь свяжусь, они наверняка узнают, что я сделал. Мысль об этом так завела меня, что я даже не стал ждать следующего рывка. Я толкался, пока горячая струя мочи не начала наполнять мои штаны. Тепло, ощущение горячей мочи, стекающей подо мной на автомобильное сиденье, и запах были такими фантастическими. Это был полный фонтан.

После этого у меня было около 20 минут езды до дома в мочащихся джинсах. Каждый раз, когда я встречал кого-то на дороге, я становился всё более возбуждённым при мысли о том, что они, возможно, увидят, что я прячу в своей машине. Когда я вернулся домой, я заехал в гараж, где меня никто не мог увидеть, мастурбировал, пока не испытал один из самых взрывных оргазмов в своей жизни, а затем начал приводить себя в порядок.

