Писил в мою машину несколько непреднамеренно

Автор: * [x]

*000*2019-06-01 19:57

Я работаю с 8:00 до 16:00 с понедельника по пятницу, работаю с бумагами и файлами. Очень задорно! Чтобы сделать мой день весёлым, я люблю начинать задерживать мочу, начиная с полудня, и смотреть, смогу ли я добраться до дома, не обмочившись.

Вчера я не успел.

Обычно я выпиваю около 20 унций кофе, воды или газированных напитков в час с момента пробуждения. Я писаю, когда мне нужно, до полудня. Вот когда я начинаю свой трюм. Затем в 3 часа дня я пью каждые 15 минут. В основном просто вода в этот момент. Это приводит меня в отчаяние, и я обычно могу вернуться домой после часовой поездки, готовая взорваться. В этот момент я либо отпускаю его на подъездную дорожку, либо иду в в*нную.

Вчера была пятница и очень медленно. Итак, после обеда я зашёл в приложение для чата на своём телефоне. К счастью, я нашёл кого-то, кто увлекался омо, и мы начали болтать. Я был так поглощён разговором, что не заметил, как пил каждые 30 минут, а не каждый час. К 15:00 я уже был в отчаянии. Я не выпивал последний час каждые 15 минут, потому что знал, что это приведёт к несчастному случаю на работе. (Не вариант)

В 16:00 я попытался уйти, но меня так трясло от необходимости мочиться, что я не мог правильно ввести свой номер сотрудника. Мне понадобилось пару раз, чтобы понять это правильно.

Как только я сел в свою машину, я чувствовал себя достаточно хорошо, чтобы я думал, что смогу это сделать. Но тут ударил трафик. Я застрял. Я попытался немного выдохнуть, чтобы немного ослабить давление, но мой мочевой пузырь был достаточно турен. Вышло больше мочи, чем я хотел. Я чувствовал, как поток распространяется на мои ягодицы и бёдра. Я, наконец, смог остановить это. Движение очистилось, и удалось добраться до дома без дальнейших утечек… но ущерб был нанесён. И это было прекрасно.

Сегодня я убираю пятно мочи с моего автомобильного сиденья и в то же время делаю удержание, думая, что отпущу его, когда буду мыть машину.

*002*2019-06-01 21:55

Я сделал, хотя всё пошло не так, как планировалось.

*004*2019-06-02 14:58

{{1 час назад, GreenChile сказал:

Звучит очень весело, вы когда-нибудь останавливались на подъездной дорожке и начинали терять контроль или теряли контроль у входной двери? Или это добровольно?

}}

Большую часть времени, пока я сижу, я могу держаться за то, что чувствую известь навсегда. Тяжёлая часть — это когда я встаю или пытаюсь выпустить немного, чтобы уменьшить давление. Так что иногда я получаю большие утечки, когда я выхожу из машины. Обычно я могу дойти до в*нной (чтобы легко помыться), прежде чем я всё это выпущу.

Если, придя домой, я чувствую, что могу продержаться немного дольше, я выпиваю пару бутылок пива и работаю во дворе, пока не сойду с ума.

*007*2019-06-08 13:52

{{11 часов назад, lovetohold сказал:

Это звучит так весело! Всегда очень опасно пытаться НЕМНОГО подтекать, чтобы сбросить давление, не так ли? Это игра, в которую я люблю играть с собой, когда я почти взорваюсь — сколько я могу выпустить, не взорвавшись полностью? ха-ха

}}

Я стараюсь выпустить достаточно, чтобы это только начало проявляться. Надеюсь, это маленькое мокрое пятно не слишком заметно или как раз перед тем, как оно перейдёт на то, в чём я когда-либо сидел.

