Я хорошо провёл сегодня вечером

Автор: bladderking1 [x]

*000*2016-02-24 20:51

Сегодня вечером дом был пуст. Я не мочился с прошлой ночи, но с тех пор почти ничего не пил и не ел. Я вернулся домой из колледжа около 6 вечера и поужинал. В то время мне нужно было немного пописить, и я знал о искушении пойти примерно с 2 часов дня. Я решил бросить вызов самому себе. Я выпил 1 литр воды и поужинал. Наступило 7 часов вечера, и я сидел перед компьютером и смотрел нетфликс. Я решил сделать этот трюм более интересным. У меня был ремень, полностью регулируемый и застёгивающийся на клипсу. Это означало, что вы можете сделать его настолько плотным, насколько захотите. Я надел его и затянул. Давление на мой мочевой пузырь внезапно возросло, и я не мог стоять на месте, и он быстро наполнялся. Я обмотал лишний ремень вокруг одной из петель на джинсах, чтобы он не развязался, надел куртку и вышел из дома на прогулку.

Было темно и холодно, а на мне были шарф, куртка и перчатки. Я поставил будильник на 30 минут позже и пошёл. Пока я шёл, я не мог перестать думать о своём растущем желании отпустить. В моей голове пронеслось множество мыслей. Там, где я живу, требуется ровно час, чтобы добраться до железнодорожного вокзала в центре города, где есть туалет. Я начал пробираться туда.

Через пять минут я передумал и решил прогуляться до местного парка. Следующие 20 минут я ехал по этому парку, останавливаясь, чтобы немного передохнуть на странной скамейке.

К этому моменту мой мочевой пузырь стал по-настоящему полным, и сидеть на скамейке было очень трудно, поэтому я решил продолжать. Я шёл ещё 5 минут и нашёл куст. Во время ходьбы я периодически ослаблял и затягивал ремень, чтобы сделать всё это ещё более трудным. Я ушёл в кусты, которые полностью скрыли меня от посторонних глаз. Я решил позволить себе некоторое облегчение. Я расстегнул молнию и схватился за свой пенис, целясь в кусты. Я вообще не пытался мочиться.

Я решил, что не заслужил этого. Я снова застегнул джинсы и вышел из кустов. К этому моменту прошло почти 30 минут, и я начал собираться домой. Я сказал себе точно повторять свои шаги и не сокращать путь, имея в виду, что дорога домой займёт столько же времени, сколько моя прогулка до кустов. На ходу я расстегнул верхнюю пуговицу на джинсах и ослабил ремень, чтобы было легче. Я был действительно в отчаянии и, вероятно, немного подтекал. Я продолжил идти и сел на скамейку, которая была очень холодной. Я не мог оставаться на месте более 5 секунд, не чувствуя, что вот-вот потеряю контроль. Я продолжал идти, и на полпути домой я снова затянул ремень, ещё больше напрягая ситуацию. Пока я шёл, я продолжал говорить себе, что мне не нужно пис*ть, хотя это было определённо неправдой.

Я вернулся домой после 50 минут ходьбы, остановки и захвата промежности. Кроме меня, внутри никого не было. Я пошёл в в*нную, снял джинсы, туфли и носки, оставив на себе только боксёры и футболку. Я начал наливать в*нну. Звук бегущей воды действительно не помогал. Я не мог удержаться. Пока в*нна работала, я решил лечь на пол, чтобы затруднить удержание. Когда я лёг, вырвался небольшой рывок, но я сдержался. Я ходил взад и вперёд в в*нной, постоянно подпрыгивая и скрещивая ноги. Я побежал наверх за полотенцем и вернулся вниз. Я забрался в в*нну очень медленно, чтобы предотвратить дальнейшее вытекание, и лёг. Удержаться на месте было чрезвычайно трудно, и теперь, когда я снял боксёры и джинсы, у меня не было ремня. Это было не так сложно, и я схватил свой ремень и затянул его вокруг талии, чтобы усилить давление. К этому моменту отчаяние было монументальным, и я знал, что потеряю захват в следующие пять минут.

В конце концов я потерял контроль, и моча хлынула из меня. Это было потрясающе. Так хорошо, что после того, как я закончил, я пожалел, что не держусь. Теперь я снова одет и печатаю это для вас. В это время на следующей неделе я сделаю всё это снова.

