Моя девушка была пьяна

Автор: 7upfree [x]

*000*2022-01-07 23:35

Моя девушка была на вечеринке, а я был дома и пил с друзьями. Мы выпивали перед тем, как пойти на собственную вечеринку. Моя девушка пришла домой очень рано, потому что выпила много алкоголя. Я убедился, что с ней всё в порядке, прежде чем отправиться на прогулку с друзьями.

Через 2 часа она мне позвонила и сказала: «Твоя мечта сбылась». Я не знал, что случилось, но она сказала, что случайно обмочилась в штаны в Макдональдсе, когда заказывала еду. Она пряталась в туалете. Я быстро пошёл туда, чтобы помочь ей, дал ей свою куртку, чтобы спрятать её.

Она не увлекается омораси, но знает, что мне это нравится. Она ещё не опустошила мочевой пузырь, но этого было достаточно, чтобы все в Макдональдсе это увидели. Она продолжала говорить мне, что ей нужно пройти ещё по пути домой. Мы сделали много остановок, где целовались, и мне разрешили прикоснуться к её мокрой промежности. Ей не хотелось больше писить в штаны, но по дороге домой она больше не могла сдерживаться и полностью потеряла контроль. Ну, я думаю, вы все можете догадаться, что произошло, когда мы вернулись домой.

*002*2022-01-08 00:45

{{14 минут назад, elhnas сказал:

Сегодня?

}}

Нет, это было несколько месяцев назад, прежде чем я узнал, что эта страница существует.

*004*2022-01-10 00:27

{{13 часов назад, Уилл сказал:

Это чертовски горячо!! Есть ли какие-либо другие детали, которые вы помните и можете поделиться? Бывший:

Сколько раз она мочилась в Макдональдсе? Была ли она в отчаянии и какое-то время сдерживалась, прежде чем пойти туда, или она просто внезапно впала в отчаяние, когда заказывала?

Сколько времени в итоге заняла дорога домой и в каком отчаянии она была, когда ты ехал? Она извивалась на сиденье, подпрыгивала, скрещивала ноги и т. д.?

Что произошло, когда она полностью потеряла контроль и как сильно она пыталась его удержать? Вы чувствовали, что она течёт вообще заранее? И.. были ли вы свидетелями её отчаяния до этого или с тех пор, и если да, то часто ли это и может ли она сдерживаться долго?

}}

Она так много мочилась, что её промежность была полностью мокрой, не более того. Она даже не впала в отчаяние, просто выпила так много, что полностью потеряла контроль. Я не вёл машину, а помогал ей идти домой, так как она была слишком пьяна, чтобы идти одна, и, если честно, наверное, больше смущалась. Она действительно немного подтекала по дороге домой, я мог видеть, что её промежность становилась всё более и более влажной. Она очень старалась и делала очень маленькие шаги. Дорога домой заняла 20 минут, и примерно за 3 минуты до того, как мы были дома, она потеряла контроль над собой.

Как правило, она часто впадает в отчаяние, но никогда не теряет контроль (хотя случалось несколько раз). Не так давно она немного потекла в трусики, потому что я её пощекотал, но на ней было платье, и его никто не видел.

