Мокрая парочка Как мы начинали и где мы сейчас

Автор: * [x]

*000*2017-01-04 23:25

Мы с партнёром пришли к недержанию мочи довольно поздно (мне было 47, ей 45), и попали мы в него совершенно случайно. Однажды вечером мы вышли на прогулку в местный парк, который не посещали довольно давно — прекрасный ароматный вечер, сияющее солнце, позднее лето — и Сью сказала, что ей нужно пописить, так что, зная, что в парке есть туалет , мы пробились туда, но обнаружили, что всё заперто, с уведомлением о том, что оно закрыто на ремонт. Поскольку это было в дальнем конце парка, нам пришлось довольно долго идти туда, к тому времени Сью уже впадала в отчаяние, а последствия моих предыдущих выпивок вызывали у меня некоторое беспокойство. Увидев закрытый туалет, мы обсудили, что делать дальше.

Парк находился в доброй миле от дома, и, зная, что там нет общественных туалетов или пабов, которыми мы могли бы воспользоваться, мы осознали своё тяжёлое положение. Я думал, что смогу успеть, но Сью сказала, что шансов нет и что ей нужно идти прямо сейчас. Пока мы искали для неё какое-нибудь укрытие, чтобы она могла сбросить джинсы и трусики и справить нужду, судьба сделала поворот. Сью потеряла контроль над своим мочевым пузырём и начала мочиться. Её первоначальное смущение, когда горячая моча впиталась в её одежду и стекала по ногам, внезапно сменилось выражением удовольствия — она ??действительно наслаждалась этим — и это возбудило её, когда она начала тереть мою промежность. Признаюсь, вид того, как она писает, меня тоже весьма возбудил, но её поглаживания по моему уже набухшему члену не помогали моему наполненному мочевому пузырю, и я так и сказал.

«О, давай, Крис!», упрекнула она, «присоединяйся ко мне и пусть всё идёт своим чередом!» Что ж, было бы справедливо, если бы я оказался в том же состоянии, что и она, поэтому я начал мочиться, и пока мои джинсы намокли от мух, Сью продолжала тереть мою промокшую промежность, а затем прижала свои промокшие джинсы ко мне и наслаждался некоторыми из моих золотых результатов. Её руки были зажаты на моих ягодицах, гарантируя, что мы разделим всю мою мочу, и, глубоко целуя меня, она сказала, что я должен вытереть немного нашей совместной влаги на её груди, а затем либо найти где-нибудь в парке, чтобы трахаться, либо получить домой так быстро, как только возможно., потому что она хотела, чтобы мой мокрый член был внутри неё как можно скорее. Это был первый раз, когда мы когда-либо мочились, и, поскольку это было очевидно против нас обоих, это не будет последним. Мы не трахались в парке, а поспешили домой, всё ещё промокшие до нитки, и очень страстно провели остаток ночи.

С того первого случайного раза мы сделали взаимное смачивание регулярной частью наших занятий любовью, и когда мы обнаружили, что запах несвежей мочи возбуждает нас обоих, в большинстве выходных мы одеваемся в предварительно намоченные брюки и джинсы. — аромат, когда мы их надеваем, мгновенно возбуждает нас — и оставайтесь в этой одежде оба дня, снова пропитывая её частым мочеиспусканием, даже спите в ней, а также наслаждайтесь множеством других игр с золотым нектаром.

