Ранний опыт

Автор: * [x]

*000*2017-11-08 03:14

Всем привет, я здесь новичок, и это мой первый пост.

Обязательный абзац описания: мой рост около 5 футов 1 дюйм, невысокий для парня моего возраста, лол. Волосы до плеч, тёмно-каштановые, и у меня тоже карие глаза. Я довольно бледный, несмотря на то, что не европеоид. Мне 18 лет, и я уже давно знаю об этом фетише.

Я точно не знаю, где это началось, как это началось, все эти хорошие вещи.

Всё, что я знаю, это то, что это началось.

Можно сказать, что мой первый опыт был в моём детском саду/дошкольном учреждении для четырёхлетних детей. Я мало что помню о тех годах (2002, кажется, 2003), кроме нескольких воспоминаний, которые были у меня с моей подругой, назовём её Анной.

Опять же, я мало что помню, но я постараюсь. Она была афроамериканкой и всегда заплетала волосы. У неё также, видимо, был совсем маленький мочевой пузырь. Я помню, как она часто мочилась в штаны, но у меня есть только одно действительно яркое воспоминание о том, как она мочилась.

Мы играли в MegaBlocks (эти большие пластиковые строительные блоки Lego) в углу с другим мальчиком, Яном. Это было как раз после обеда, и мы выпили какой-то сок, не помню какой. Она нервничала, пока мы играли, но мы были детьми, я просто подумал, что она гиперактивна. Мы все вроде были.

Ян сказал что-то о том, что собирается закончить открытку, которую он делал для кого-то (это было незадолго до Дня святого Валентина, кажется, его открытка была для его матери), и оставил меня наедине с Анной. Она, должно быть, чувствовала себя более комфортно теперь, когда он ушёл, и доверила мне заявление, которое всегда приводило меня в нервное состояние: «Мне нужно в туалет».

Я не понимал этого в то время, но я постепенно становился возбуждённым.

Мы ещё немного поиграли, и ничего серьёзного не произошло, кроме того, что она продолжала извиваться. Внезапно она сказала мне, что собирается попроситься на горшок, и встала, чтобы найти учительницу.

В ту же секунду, когда она встала, я увидел, как место её синих джинсов стало тёмно-синим.

Она вскрикнула и побежала через всю комнату к одному из наших учителей, остановившись на полпути и просто разрыдавшись. Она оставила след жидкости от ковра, где мы играли, до точки на полу, где она была, заканчиваясь большой лужей, которая становилась всё больше и больше, пока она стояла и плакала.

После этого я точно не помню, что произошло. Я знаю, что у всех нас была чистая сменная одежда в школе/детском саду, поэтому я предполагаю, что она помылась и переоделась. Я помню, как видел, как коричневое бумажное полотенце прикладывало к лужам, которые она оставила, и впитывало их, пока я зачарованно наблюдал.

Я больше не общаюсь с Анной, учитывая, что я сменил школьный округ, но мне до сих пор жаль, что она снова и снова смущалась своими частыми несчастными случаями.

Во всяком случае, это мой первый опыт и пост на этом сайте. Обратная связь приветствуется! Дайте мне знать, если вы хотели бы увидеть больше моих ранних опытов.

— Джей

*002*2017-11-09 03:07

Моё первое знакомство с Омораси произошло в эпизоде ??популярного детского телешоу, когда мне было около 8 лет. Некоторые из вас, возможно, слышали о The Wonder Pets. Я до сих пор убеждён, что у сценаристов шоу тоже был какой-то фетиш мочи.

Я невинно смотрел свои 30 минут по телевизору, которые мне разрешили вернуться, я хочу сказать, 2007 год?, когда появился новый эпизод «Чудо-питомцы». Это было моё любимое шоу в то время, поэтому я был очень взволнован.

Чудо-питомцы состояли из гинуэи, черепахи и утки, которые спасали различных животных. Этот конкретный эпизод связан со спасением собаки, которая должна была пойти на горшок, но застряла в доме. Они даже спели об этом песню под названием «Ви-Ви, Пи-Пи, Тинкль». (Я на самом деле только что проверил YouTube, и он всё ещё там.)

Эпизод закончился тем, что щенок И чудо-питомцы стали ходить на горшок, а саундтрек, который я получил на Рождество в том году, включал эту песню. Я имею в виду, действительно, я убеждён, что сценаристы знали, что делали.

С другой стороны, примерно два года спустя, я действительно увлёкся книгами Клуба няни. Был подсериал об одной из младших сестёр-нянь, Карен Брюэр. Читая эти книги, я наткнулся на книгу о новогодних обещаниях. Не спрашивайте меня, как это связано с темой книги, но в ней была сцена мочи. Карен читала своей приёмной сестре Эмили сказку на ночь, и Эмили мочится в постель. В ту ночь я, должно быть, перечитывал эту сцену около пятидесяти раз, каждый раз задаваясь вопросом, почему после прочтения я чувствую себя немного странно.

В книжной серии, которую я читал, «Рассказы о четвёртом классе ничего» была ещё одна сцена смачивания. Я считаю, что эти книги напис*ла Джуди Блюм. Была вечеринка по случаю дня рождения, и что-то о домашней черепахе. Маленькая девочка спросила, умеет ли черепаха «делать». Главный устав спросил, что она имеет в виду, и она продемонстрировала. Оказывается, она имела в виду "позвонить" и помочилась на пол.

К этому времени мне было около 9 или 10 лет, и я начал ассоциировать это странное, пульсирующее, возбуждённое чувство там, внизу, с тем, что я называл «мокрыми штанами». Поэтому, конечно же, я обратился к Интернету. На YouTube была жемчужина серии видео под названием «Hold It», разделённая на первую и вторую части. В нём девушка принимает мочегонное, чтобы быстро похудеть, чтобы влезть в платье той ночью, но не может вовремя найти в*нную и мочится.

Боже мой, это видео, вероятно, было корнем всего этого. Я вырос в религиозной семье, поэтому меня учили, что трогать себя очень и очень неправильно. Итак, я импровизировал. Я помещал себя между бёдрами и сжимал их вместе, создавая трение. Вероятно, самым умопомрачительным моментом моего предподросткового возраста было время, когда я чувствовал накопление, а затем отпускал, «намочив» штаны чем-то другим, кроме мочи.

У меня есть намного больше, откуда всё это взялось, дайте мне знать, если вы тоже хотите увидеть больше!

