Поездка в Дисней

Автор: Биг Босс

*000*2016-10-09 15:36

Так что я собирался рассказать эту историю здесь, но всё никак не решался.

Так было около 2 лет назад, когда моя семья удивила меня поездкой в ??Диснейленд для внесения в список почёта. Итак, после того, как я добрался до отеля и заселился, у меня появилась идея лежать в постели. Я собирался попытаться продержаться большую часть дня в Дисней. Поэтому, когда наступило утро, мы торопились, поэтому я пропустил утреннюю мочу и оделся. На мне были хорошие облегающие джинсы и серые боксёры, а также футболка с изображением Assassins Creed. Я также надел ремень, чтобы надавить на мочевой пузырь, чтобы сделать его более захватывающим. После того, как мы добрались туда и, подождав несколько минут, вошли внутрь, мы сначала отправились на звёздные туры. У меня было 4 балла по шкале отчаяния, поэтому я время от времени извивался, чувствуя, как мой мочевой пузырь наполняется. Мы отправились в путь, и позвольте мне сказать, что Звёздные туры не годятся, когда вам нужно пописить.

Я чуть не протекал, когда мы подпрыгивали. После того, как мы покинули этот аттракцион, мы отправились на несколько других, включая космическую гору, которая довольно быстро заставила моё отчаяние перейти с четырёх на шесть. После нескольких часов езды верхом, встреч с персонажами и питья большого количества воды, я рвался в туалет. Голова моего члена просто капала мочой. Было около 8, а мы приехали туда в 9 утра, так что в тот момент я был в 10. Мы были за ужином, так что я извинился и пошёл наконец в туалет. Я медленно продвигался туда, мой мочевой пузырь выплёскивался с каждым шагом, пока я не почувствовал, как струя выстрелила в мои боксёры. Я схватился обеими руками за промежность и сжал член сквозь штаны, продолжая свой путь в в*нную. Оказавшись внутри, он пошёл к стойлу, захлопнул дверь и запер её.

Затем я начал снимать ремень, так как мой мочевой пузырь снова дал течь. Как только он был расстёгнут, я возился со своей пуговицей и молнией, когда мой мочевой пузырь сказал: «Да пошло оно», и медленно начал освобождаться. Я, наконец, расстегнул штаны и чуть не сорвал их, когда сел и позволил водопаду разлиться. Облегчение было безумным. Я не держал его так долго почти десять лет. Пока я пис*л, я осмотрел свои боксёры и джинсы, передняя часть моих боксёров была довольно мокрой, и на моих джинсах также было небольшое мокрое пятно спереди. После того, как я закончил с удивительной мочой, я снова надел мокрую одежду, ремень и вернулся к своей семье. Когда я вернулся в отель, мне было о чём подумать.

Спасибо за прочтение, надеюсь вам понравилось!

*002*2016-10-09 18:24

{{5 минут назад, Wetbriefs сказал:

Похоже, это была весёлая поездка. XD

}}

Это было действительно очень весёлое путешествие!

*004*2016-10-10 19:43

{{5 минут назад, Fred46888 сказал:

Я могу понять ваше желание сделать это. Хотя я не из тех людей, которые хотят мочиться на публике, если я нахожусь где-нибудь, где туалеты легко доступны, я, как известно, ждал до последней минуты, чтобы пописить.

}}

Ты делаешь человека, я делаю меня. нет суждения

