Я думаю, что сломал своё тело омораси

Автор: slothmallow [x]

*000*2020-04-05 01:04

Итак, я думаю, что сломал своё тело омораси. Я пошёл слишком тяжело. Я подлетел слишком близко к фетишистскому солнцу. Итак, вот история: как раз перед тем, как здесь, в Чикаго, вступил в силу приказ оставаться дома, мой сосед по комнате съехал, оставив меня одного в нашей квартире с двумя спальнями. В голове сразу мелькнуло: о, квартира у меня одна! Я могу делать все захваты, которые хочу! За весь год, что мы с соседкой по комнате прожили вместе, я сделал только один трюм. Я очень застенчив и смущён этим фетишем, и я бы точно умер, если бы меня когда-нибудь поймали за занятием фетишем. Итак, теперь у меня есть квартира, и я работаю дома из-за пандемии. Всё, о чём я мог думать, это все те фетишистские штучки, которые я собирался сделать.

Итак, сначала воскресенье 22-го. Я пошёл. Жёсткий. Я начал поздно утром и напис*л на FetLife, что делаю задержку. Пока я это делал, я переписывался с другими людьми из омораси на Kik. Я выпил чашку кофе, чашку чая, газированную воду, полный стакан воды со льдом и два бокала вина. В итоге я вышел за пределы отчаяния, и это было весело. Я также пытался стирать и готовить, пока держал, что привело к очень интересным танцам на горшке посреди моей кухни. Если я слишком отчаивался, я ложился на кровать и сдерживал себя, пока всё не вернулось под контроль. Именно тогда я понял, что у меня действительно есть стальной пузырь.

Я не хвастаюсь, потому что это не обязательно было в мою пользу. Я пытался держаться, пока неизбежно не промокну. Однако я начал понимать, что этого не произойдёт. Вместо этого, когда я продолжал держать, у меня просто началась ужасная боль. Ладно, понял я, я слишком долго сдерживал себя и, возможно, навредил своему телу. Пора остановиться. К сожалению, я понял это прямо посреди телефонного звонка. Звонила моя лучшая подруга, которая понятия не имеет об этом фетише, и я изо всех сил пытался сосредоточиться на том, что она говорила, сквозь пронзающую боль в тазу. — Я тебя на минутку уложу! Мне действительно нужно пописить!» Я сказал своему лучшему другу. Я справлял нужду в туалете, и всё, казалось, было хорошо.

Затем произошло то, что происходит после действительно интенсивного удержания. В результате всей жидкости, которую я выпил в тот день, и ослабления мышц мочевого пузыря мой мочевой пузырь снова наполнился, и через пару часов я снова был в отчаянии. Я сидел на своей кровати, и мои бёдра делали то, что они просто начинали брыкаться, потому что тебе так сильно нужно было пописить. Я встал, чтобы помешать чили, который готовил, и не мог стоять на месте. Я не злился на это. Боль ушла, стало хорошо. Я знал, однако, что было бы нехорошо снова так сильно напрягать своё тело, поэтому я запрыгнул в душ и намочил свои чёрные леггинсы. Для тех из вас, кто любит эти детали: на мне были чёрные леггинсы, синие клетчатые боксёры для девочек, зелёные носки и синяя футболка с изображением Лох-несского монстра и надписью «Главное, что я верю в себя».

Я знаю, это был довольно милый наряд. Я 29-летняя чёрная женщина. Я вешу около 170 фунтов. У меня не большая попа, но у меня действительно огромные сиськи (36М и они настоящие). У меня широкий нос, большой лоб, полные губы, большие глаза. У меня короткая, натуральная, афро. Поскольку у меня железный мочевой пузырь, мне действительно нужно попытаться мочиться. Это действительно должно быть специально. Забавный факт: это было моё первое мочеиспускание. Понедельник пришёл и ушёл, и я немного болел, но в остальном чувствовал себя хорошо. Однако я был немного шокирован после моего первого мочи. Как-то страшно обмочить штаны, даже если это твой фетиш, и ты сделал это нарочно. Я продолжал представлять, как ужасно было бы, если бы я когда-нибудь обмочил свои штаны на публике, хотя это было не специально. Мысль о том, что ваше тело может предать вас и сделать что-то, чего вы не хотите, ужасает.

Так или иначе, наступил вторник. Я познакомился с девушкой (назовём её «Дженни») на Кике во время моего воскресного холда, и мы решили провести конкурс холдинга во вторник. Мне всё ешё было немного больно, но я не хотел пропускать веселье. Мы начали вечер, когда оба закончили работу, и я начал с кружки чая. Затем я добавил газированную воду (я действительно люблю газированную воду). Затем я закончил с бокалом вина. Мне нравится разнообразие напитков в моём трюме. Я сказал себе, что усвоил урок в воскресенье и не собираюсь снова причинять боль своему телу. При первых же признаках боли я собиралась сдаться. Я не помню, что я был одет сверху, но снизу я был одет в тёмно-синие спортивные штаны для бега и снова боксёры для девочек, потому что я всегда ношу боксёры для девочек.

На этот раз я отчаялся быстрее. Я сидел за барной стойкой на своей кухне, пытаясь сбалансировать свой бюджет, потому что почему бы не быть продуктивным во время ожидания? Сидя на барном стуле, мои бёдра снова начали дёргаться, и я начал чувствовать некоторую влажность между ног. Я снова легла на кровать и сунула руки между ног, чтобы снова взять ситуацию под контроль. Мы с Дженни обменивались видео, на которых мы извиваемся. Мы также выполнили несколько задач, например, стояли совершенно неподвижно в течение 10 секунд. Меня так возбудило, что я вытащила свой вибратор и дразнила свой клитор. Мастурбация с отчаянно полным мочевым пузырём — одно из величайших удовольствий в моей жизни.

Я этого не знал, но Дженни сказала мне, что стимуляция клитора на самом деле облегчает его удержание. Я думал, что это усложняет задачу, но Дженни сказала мне, что всё наоборот, потому что стимуляция клитора заставляет мышцы сжиматься сильнее. Я думаю, что это было то, где я испортил. Я не хотел, но заставил себя кончить. Я понял, что Дженни была права, когда сразу после того, как я кончил, я понял, что больше не был в таком отчаянии. Мой мочевой пузырь был всё так же полон, я просто не чувствовал его, что опасно и означает, что я, возможно, снова продержался слишком долго. В конце концов я снова впал в отчаяние и при первом намёке на боль пошёл в туалет. Дженни выиграла конкурс.

Затем наступил четверг. Я некоторое время болтал с парнем на FetLife об omorashi, жизни и прочем. Мы назовём его «Алек». Мы с Алеком договорились провести конкурс в четверг. Ошибка номер один: вместо того, чтобы начать вечером, как у Дженни, я решил снова попробовать продержаться весь день, как в воскресенье. Я выпил кофе утром, когда начал работать. Я не чихнул. Я просто пил, как обычно. Я знаю, что выпил за обедом, но я не помню, что это было. Работая весь день, я почти забыл, что делаю задержку. У меня не было сильного желания пописить, и всякий раз, когда у меня возникало желание, я просто игнорировал его. Около 5 у меня был телефонный звонок с коллегой. Во время телефонного звонка я заметил, что у меня был только намёк на боль. Ошибка номер два: я проигнорировал эту боль, потому что мой мочевой пузырь был далеко не наполнен.

После телефонного звонка Алек напис*л мне, и мы официально начали холд. Ошибка номер три: Алек опорожнил мочевой пузырь, чтобы мы могли начать, но я решила сохранить всю мочу, которую держала с 9:30 утра, так как её было немного, и мне не нужно было мочиться. это плохо. Было выпито больше напитков, и я начал впадать в отчаяние. Я всё ешё делал несколько телефонных звонков по работе, и мне было трудно сосредоточиться. Я сидел на своей кровати и продолжал извиваться. Наконец раздался мой последний звонок. Все остальные мои телефонные звонки были короткими и лёгкими. Мне просто повезло, что последний клиент, которому я позвонил, был в настроении поболтать.

Пока я слушал его, моё отчаяние, казалось, достигло пика, и я разговаривал по телефону, танцуя по гостиной и сдерживая себя, ожидая, пока он перестанет говорить. — Что ж, лучше я отпущу тебя, — наконец сказал я, надеясь, что не задену его чувства. Я снова начал чувствовать ту острую боль в области таза и понял, что пора перестать держаться. Я вырвал наушники, помчался в в*нную, запрыгнул в душ и намочил светло-голубые джинсы. Сверху на мне была рубашка в красно-белую полоску. Это было вполне удовлетворительно, а потом я принял хороший душ. Я сообщил Алеку, что он выиграл конкурс, что, как я полагал, произойдёт, поскольку я проводил его с утра, а он только начался вечером.

Во второй раз мой мочевой пузырь снова быстро наполнился, и через пару часов я снова был в отчаянии. И снова я решил насладиться этим чувством. Во второй раз возникло чувство срочности, которого не было ранее в тот же день. Я бросил себе вызов пойти в туалет, почистить зубы, умыться и не пользоваться туалетом, пока я ещё держусь. Я танцевал и сдерживал себя всё время, но я сделал это. Я немного подтекал и в конце концов сменил пижамные штаны, но не случайно. Я задавался вопросом, не попаду ли я в аварию, если буду держаться, поэтому я решил посмотреть, как долго я смогу держаться. Было ещё немного протечки и ещё одна смена штанов. Было ещё много танцев, извиваний и взмахов бёдрами, но мой мочевой пузырь не подвёл меня. Наконец, я решил просто запрыгнуть в душ и снова намочить, на этот раз голым. Придётся экономить на стирке. Почувствовав удовлетворение, я лёг спать.

Теперь, когда я проснулся в пятницу утром, начались проблемы. В пятницу я понял, что сильно заболел. У меня были боли в области таза и расстройство желудка. Я также заметил, что в течение дня у меня было больше позывов к мочеиспусканию и неотложных позывов, чем обычно. Э-э-э, подумал я, такого ещё никогда не было после холда. Обычно после задержки я чувствовал слабость мышц мочевого пузыря, может быть, в течение дня, а затем всё возвращалось к норме, без проблем. Я сказал себе, что через несколько дней всё будет хорошо, но нервничал. Усиление позывов к мочеиспусканию, болезненность, боль в области таза и живота сохранялись, но, казалось, уменьшались с течением времени. К четвергу прошла почти неделя, и я подумал, что, может быть, всё будет хорошо, и я могу просто спис*ть это на свой урок.

Затем я проснулся в пятницу утром. Прошла неделя с тех пор, как мои симптомы впервые появились, и хотя накануне они, казалось, исчезли, они внезапно усилились. Боль в области таза я ощущала больше, иногда она становилась резкой. Я пошёл пописить, и моя моча вышла… неправильно. Она текла очень медленно, как будто была частично заблокирована чем-то. О нет, подумал я, а вдруг это инфекция или камень в почках? Могли бы вы заразиться инфекцией или камнем в почках из-за слишком долгого мочеиспускания? Я погуглил и узнал, что действительно можно. Блядь.

Я решил подождать и посмотреть, может проблема исчезнет сама собой. Я читал, что иногда камни в почках могут пройти сами по себе. Я отправился в Walgreens, купил грелку и немного тайленола, чтобы избежать обезвоживания.

Сегодня, в субботу, у меня до сих пор болит таз и иногда болит спина. Мой желудок всё ешё болит, и у меня начался понос. Кроме того, временами я чувствую лёгкое головокружение и головокружение, но я думаю, что это потому, что я мало ел из-за расстройства желудка. У меня нет температуры, поэтому я надеюсь, что это не инфекция. Я всё ешё питаю надежду, что проблема разрешится сама собой, но на всякий случай я отправила своему врачу сообщение с описанием того, что произошло, и моими симптомами, и с просьбой о совете (опустив ту часть, что всё это произошло из-за фетиша, курс).

Так что, надеюсь, мой врач свяжется со мной через несколько дней, и мы посмотрим, нужны ли мне антибиотики. А пока я просто буду лежать, свернувшись калачиком, с грелкой и тайленолом, и пить много воды. Я боюсь есть что-либо, кроме супа, из-за поноса. Я съел свой последний суп, так что мне придётся рискнуть купить ещё. Я действительно не хочу нуждаться в какой-либо медицинской помощи в разгар пандемии.

В любом случае, это моя история. Захваты определённо были весёлыми, но я не знаю, стоило ли это удовольствие всего этого. Эх, странный у нас фетиш. Иногда я ненавижу этот фетиш. Мои самые ранние воспоминания о фетише относятся к семилетнему возрасту, поэтому я чувствую, что буквально родился с ним и ничего не могу поделать. Говорят, что вам не следует стыдиться своего фетиша, если он не вредит вам или кому-либо ещё, но я думаю, что причиняю себе боль. Я знаю, что я определённо не первый человек, который случайно навредил себе из соображений сексуальности/фетиша, но я всё ешё чувствую себя идиотом. Я буду чувствовать себя особенно виноватым и идиотом, если мне придётся обратиться за медицинской помощью, которая, вероятно, понадобится другим людям в разгар пандемии из-за того, что я сделал с собой. Кроме того, было бы отстойно, если бы из-за этого я получил какой-то огромный счёт за лечение. Мне уже, возможно, придётся покрывать арендную плату за весь этот месяц самостоятельно, потому что я ещё не нашёл нового соседа по комнате.

Да ладно, живёшь, делаешь глупости, учишься. Моя холдинговая карьера может закончиться после этого. Нравится вам это или нет, но у меня всегда будет этот фетиш. Мне просто, возможно, придётся уйти, читая истории других людей, а не пытаясь сочинять свои собственные.

*003*2020-04-05 16:17

{{11 часов назад, ashishgamer сказал:

Вы не должны делать так много задержек на весь день. Регулярное удерживание в течение нескольких часов нормально, но если вы регулярно держите его в течение всего дня, это может серьёзно повредить ваши почки. Но не волнуйтесь, вы молоды, и ваши почки смогут восстановиться, и если есть камень, он пройдёт. Просто пейте много воды (не газированной, это вредно для здоровья) и сократите потребление кофе. Питайтесь правильно или проконсультируйтесь с врачом о том, что вам следует и что не следует есть. Ты будешь в порядке, наверное, через неделю, если позаботишься о себе. И как только вы это сделаете, вы можете снова начать предаваться фетишу, просто не напрягайтесь слишком сильно.

}}

Я определённо усвоил урок о том, как делать удержания в течение всего дня. Никогда больше. Теперь я думаю, что идеальное время для удержания, может быть, максимум 4 часа?

{{2 часа назад, облако сказал:

Я сожалею о проблемах со здоровьем, с которыми вы столкнулись, и я надеюсь, что вы скоро поправитесь. Одна мысль, если вы решите держаться: гораздо быстрее наполниться водой. Если вы сделаете это правильно (посмотрите метод быстрого отчаяния), вы можете превратиться из пустого в лопнувший менее чем за два часа, при этом будучи очень хорошо гидратированными, что должно снизить риск образования камней в почках или ИМП.

}}

Я слышал о быстром отчаянии раньше. Да, я думаю, было бы хорошо, если бы во время задержки не было достаточно жидкости. Я думаю, что это может быть ключом к предотвращению инфекции или камней в почках. Когда я выздоровею, мне может быть интересно попробовать быстрое отчаяние.

*010*2020-04-26 07:43

{{5 апреля 2020 г. в 12:16 Нильс Д.Д. сказал:

Привет.

Мне жаль тебя и прежде всего я надеюсь, что ты скоро поправишься.

Поскольку я предпочитаю ощущение смачивания удерживанию, я никогда не смачиваю, не «контролируя» его. Значит, я обычно держу, пока не почувствую, что пора отпустить — специально. Если я буду держать в течение достаточно долгого времени, я почувствую некоторую боль в животе и вокруг почек, что мне очень не нравится. Я думаю, что мой мочевой пузырь тоже может быть очень сильным (просто нетренированным), что затруднит настоящий инцидент с мочеиспусканием с потерей контроля.

Я боюсь навредить себе (я совершенно ненавижу боль, ха-ха. Я не мазохист), поэтому я предпочитаю мочиться до того, как станет по-настоящему больно. Я могу представить, что это расстраивает вас, так как вам действительно нравится удерживающая часть. Может быть, ты сможешь переключиться на более смачивающие вещи, но я не знаю, что тебя возбуждает, поэтому не могу точно сказать.

В общем, я надеюсь, что вы скоро поправитесь и сможете наслаждаться тем, что вам нравится, без какого-либо вреда.

Ваш, Нильс

}}

Да, я определённо понял, что мне нужно просто делать контролируемое смачивание. Хорошие новости! Я пошёл к врачу и узнал, что это просто небольшой камень в почках, и он прошёл сам по себе.

{{7 апреля 2020 г., 03:06, rachelkirwan сказал:

Вы проверились, это может быть ИМП гун…

}}

Я ходил к врачу. Я чувствовал себя таким полным страха, когда я пошёл. Я действительно думал, что это ИМП. Однако после того, как она проверила мой образец мочи. она дала мне знать, что это был просто небольшой камень в почках. Прошло само через несколько дней. Мне так полегчало!

{{07.04.2020, 16:38, ЭлдричЭстер сказал:

Привет. Даже не читал. Доберусь немного. Может или не может обновить сообщение после прочтения.

В любом случае, если есть вероятность, что это ИМП, вам следует *действительно* провериться. ИМП может показаться незначительным, но любая инфекция может стать опасной, если оставить её в покое достаточно долго. Даже просто ИМП.

Я не хочу пугать людей. Я специально старался этого не делать. Но также серьёзно относитесь к своему здоровью

Источник: несколько месяцев назад я чуть не умер от инфекции мочевыводящих путей.

}}

О боже, мне так жаль, что у вас был такой опыт на грани смерти. Это так страшно! Да, я знал, что если это ИМП, мне нужно отнестись к этому серьёзно. Я пошла к врачу и сдала анализ мочи. К счастью, это был всего лишь небольшой камень в почке, который прошёл сам по себе.

{{12.04.2020, 12:31, soo-pis-sed сказал:

Прежде всего, выздоравливайте скорее! И мне жаль, что вам придётся потерять деньги из-за этого.

Что я должен сказать, что вы, вероятно, будете продолжать это делать, когда вы поправитесь … Однажды у меня были боли в уретре и области таза в течение 2-3 недель, я пообещал себе бросить держать, но через несколько месяцев я пришёл вернуться к этому. Если это произойдёт, не вините себя, это наша сексуальность, и мы не можем с ней бороться.

Тогда я пропустил утреннюю мочу и продержался весь день (при этом выпивая много воды и чая на работе) до дома, около 18 часов. Я считаю, что это произошло из-за несвежей ночной мочи, которая определённо провела во мне слишком много времени. С тех пор я никогда не задерживаю утреннюю мочу, а это значит, что больше 24-часовых попыток не задерживаю. Это облом, но теперь я не испытываю проблем со здоровьем.

Я хочу сказать, что вы, вероятно, выяснили, какие именно действия вызвали проблему. Если вы избегаете их в будущем, я верю, что вы будете в порядке. Тем не менее, если вы уверены, что сможете бросить курить, желаю вам удачи!

}}

Да, все дневные холды для меня определённо закончились. Я чувствую себя очень удачливым, потому что, когда я пошёл к врачу, всё, что мне нужно было сделать, это заплатить свою доплату, которая составляла всего 10 долларов. Я чувствую себя таким счастливым и благодарным за то, что у меня есть медицинская страховка.

*011*2020-04-26 07:51

Обновление: Всё хорошо, что хорошо кончается!

Я пошёл к врачу, и она взяла образец мочи и сообщила мне, что у меня нет ИМП. Это был просто небольшой камень в почке, который прошёл сам по себе через несколько дней. Мне так полегчало! И мне пришлось заплатить только 10 долларов, когда я пошёл к врачу. Фу! Может быть, по почте придёт счёт на большую сумму, но я перейду мост, когда до него доберусь.

В любом случае, урок усвоен. Больше не держит весь день! Нет больше сдерживания до точки боли. Больше никаких удержаний за одну неделю. Я на самом деле не держал с тех пор, как всё это произошло. Я уверен, что однажды я снова это сделаю, но сейчас я просто чувствую себя очень осторожным.

В любом случае, всем огромное спасибо за добрые слова и пожелания! Это действительно много значит!

*014*2020-05-06 11:17

{{26 апреля 2020 г., 16:50, Adrian6970wc сказал:

Спасибо, что поделился. Я рад слышать, что тебе лучше и не было нанесено непоправимого вреда. Держать, как и все вещи, приятно в меру. Мне было трудно читать ваш пост, потому что он был напечатан красным. Мне пришлось скопировать и вставить его в документ Word, а затем применить чёрный, чтобы его можно было увидеть, так что этого цвета следует избегать при публикации.

}}

О, большое спасибо, что сообщили мне. Мне очень жаль, я не хотел публиковать это в таком трудночитаемом цвете. Я буду иметь это в виду, когда буду пис*ть в следующий раз.

{{26 апреля 2020 г. в 3:05 Нильс Д.Д. сказал:

Это звучит хорошо, очень хорошо!

Я действительно рад, что вы в порядке и не страдаете от каких-либо необратимых повреждений.

Возможно, вы получите удовольствие от мочеиспускания, когда мочевой пузырь заполнен всего на 3/4 (что я и делаю довольно часто).

А что касается счетов — вам нужна финансовая помощь? Если это так, не стесняйтесь, напишите мне.

Ваш, Нильс

}}

Прямо сейчас я чувствую себя очень удачливым, и у меня всё в порядке с финансами, но большое спасибо за предложение.

