Я просто хочу увидеть, как мой парень в отчаянии!

Автор: * [x]

*000*2017-04-25 01:19

Мы вместе уже полтора года, и я до сих пор не видела, чтобы он чуть не обмочился в отчаянии. Было несколько раз (честно говоря, менее 10 раз за всё время, что мы встречаемся), когда он подчёркивал, что ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить. Хоть это и не так захватывающе, меня действительно заводит тот редкий случай, когда он это говорит. Я люблю слушать, как он мочится, потому что это всегда очень громко и долго, кажется, что он ходит в в*нную только тогда, когда его мочевой пузырь полон, потому что он всегда мочится около 30 секунд. Это забавно, потому что, даже если мне приходится много ходить, я так стесняюсь, когда люди слышат, как я писаю, что стараюсь направлять мочу на миску, чтобы не было слишком громко. Когда он писает, вы можете услышать это где угодно в доме. Я люблю, когда это особенно долго, и я думаю о том, как сильно он, должно быть, нуждался в этом.

Ещё несколько раз, когда он говорит, что ему нужно идти, я в шутку говорю что-то вроде «тебе нельзя». или "ты собираешься оставить меня в покое?» и он почти всегда отвечает что-то вроде «если я останусь, мне придётся пописить на *диван или где бы мы ни были*». Глупо, но это заставляет меня думать, что он не мог ждать. Недавно я показывал ему что-то в Интернете, и мы выпили много алкоголя. Он остановил меня посреди того, что я показывала ему, чтобы пойти в туалет, и я такой: «Подождите, это почти закончилось!»

И он такой: «Я скоро вернусь!» Он помочился на ТАК. ДЛИННАЯ. Больше минуты, и всё это время это было очень громко, и мне нравится думать о том, как он, вероятно, изо всех сил пытался удержаться в этот момент. Также недавно, когда мы разговаривали по телефону, он упомянул об использовании общественного туалета в соседнем городе, печально известном своей отвратительностью и заполненностью бездомными. Я высмеивал его за то, что он использовал его, и он сказал, что ему действительно нужно пописить, и это была чрезвычайная ситуация. С тех пор я фантазирую об этом, представляя, как он лихорадочно ищет, где бы пописить, и не заботится о том, чтобы это была самая отвратительная в*нная, какую только можно себе представить.

Я бы хотел увидеть, как он писает. Мне снятся сны, в которых он присылает мне видео, где он писает, лол. У меня также есть эта специфическая фантазия о нас в поездке, и он собирается помочиться, и негде остановиться, и он за рулём, и мне нужно расстегнуть его штаны и нацелить его член в бутылку, и он наполняет её так быстро, что мы найти ещё одну бутылку, чтобы вместить всю его мочу. К сожалению, мы недавно отправились в путешествие, и он ни разу не был в отчаянии.

Итак, это мои очень не волнующие «отчаянные» «наблюдения». У кого-нибудь ещё есть истории получше о том, что их парню нужно уйти? Или так же расстроен, как и я? ржунимагу

*004*2017-04-25 19:08

Одна из причин, по которой я не хочу говорить ему, заключается в том, что я люблю подлинное отчаяние, и если бы он нарочно держался за меня, это не возбудило бы меня так сильно. Я знаю, это довольно необычно, но если я знаю, что кто-то получает удовольствие от того, что держит или делает это намеренно, на меня это не оказывает такого же эффекта, потому что мне нравится думать о переходе от боли/неудобства к облегчению и удовольствию и тому, как что не-омо человек испытал бы это. Так что мне просто нужно дождаться того дня, когда он действительно впадёт в отчаяние рядом со мной! Дело в том, что я просто очень хочу увидеть, как он писает, но я не знаю, как это сделать, чтобы он не заподозрил. Я бы с удовольствием подержала его пенис, пока он писает, но я не знаю, как спросить, не заставив его задуматься, почему я этого хочу.

{{7 часов назад, Fred46888 сказал:

Если он обычно ждёт, пока его мочевой пузырь не наполнится, я могу назвать только две причины. Либо он не замечает, пока не наполнится, либо ему нравятся ощущения от полного мочевого пузыря. Я знаю человека с СДВ, который часто этого не замечает, а многим из нас здесь нравятся ощущения! Если ему нравится это чувство, он на полпути к осуществлению вашей фантазии.

Вы можете начать обсуждение сразу после того, как он долго попис*л, сказав что-то вроде: «Конечно, приятно пописить, когда тебе действительно нужно идти».

}}

Это интересное наблюдение. Другая возможность, которую я предполагаю, заключается в том, что у него огромный мочевой пузырь, лол. Я не знаю наверняка, что он ждёт, чтобы уйти, это только кажется, потому что его моча всегда звучит ОГРОМНО. И я думал о том, чтобы прокомментировать это раньше, но я боюсь, что это может заставить его задуматься о том, насколько он громкий, и он перестанет делать это, нацеливаясь по-другому, и мне будет очень, очень грустно, лол.

*015*2017-05-08 04:35

Это наконец случилось! Это будет звучать как пустяк, лол, но меня это полностью удовлетворило, потому что а) я увидел его в отчаянии, но б) это не было слишком продолжительным, и он не казался в бедственном положении, что сделало бы это неприятным для меня. .

У нас было около 40 минут езды, чтобы посмотреть фильм и заранее поесть. Он попытался найти туалет, где мы ели, но не нашёл его (это было маленькое кафе), поэтому сказал, что просто подождёт, пока мы не окажемся в театре. Он не выглядел особенно отчаявшимся, но сказал: «Возможно, я могу подождать до тех пор», как будто он не был полностью уверен, что отчасти привлекло моё внимание. Я общеизвестно медленно ем, поэтому мне потребовалась целая вечность, чтобы закончить свою еду, и когда я приблизился к концу, он начал явно впадать в отчаяние — говоря, что его мочевой пузырь был полон, он держал его с тех пор, как мы вышли из моего дома, и т. д. сразу сильно возбудился и тут я заметила как сильно он трясёт ногами и у него руки между ног около промежности.

Почти как «горшок», пока мы сидели. На самом деле не хватаясь за себя, но он явно был в отчаянии. Я не могла в это поверить, потому что встречалась с ним какое-то время и никогда не видела его ТАКИМ отчаянным. Обычно он не упоминает снова и снова о своей потребности уйти или вообще физически не показывает отчаяние, так что, должно быть, это было очень плохо. У меня была возможность продлить это, но любящая сторона меня чувствовала себя виноватой, поэтому после этого мы быстро ушли, и он пошёл в в*нную. Я только хотел бы увидеть, как он мочится после всего этого.

Всего несколько минут, но я могу сказать, что буду думать об этом долго… ;) Сомневаюсь, что скоро снова увижу что-то подобное.

