Моя жизнь на сегодняшний день

Автор: DR2401

*000*2018-04-26 13:28

Я только что зарегистрировался, но уже давно слоняюсь по таким местам — я знал, что меня возбуждает мочеиспускание, с тех пор, как я был ребёнком, и активно искал способы реализовать свои фантазии об мочеиспускании, так как я был сексуально осведомлён. . Я нахожу этот фетиш и благословением, и проклятием, в зависимости от моего настроения.

Я хотел поделиться своим опытом смачивания в качестве введения на форумы, поскольку я, после многих лет избегания этого, теперь заинтересован в том, чтобы поделиться своим опытом с другими в надежде, что я лучше пойму себя.

Как я уже сказал, я знал о своих извращениях с самого детства. Этот излом — это конкретно несчастные случаи. Мысль о том, что кто-то потеряет контроль над мочевым пузырём или что я сам потеряю его, чрезвычайно возбуждает меня.

Я называю себя «переключателем». Меня возбуждают чужие случайности (я в основном гетеросексуален, поэтому меня в основном привлекают женские случайности) или мои собственные. С годами я понял, что смущение от акта — большая часть attousal.

Найти реальные наблюдения аварий сложно. За свою взрослую жизнь я видел последствия только четырёх аварий. Я всегда надеюсь увидеть «Святой Грааль» — девушку, которая проявляет признаки отчаяния, какое-то время борется, прежде чем стыдливо потерять контроль. Но до сих пор я видел это только на видео.

Мои несчастные случаи — это отдельная история. Я поделюсь ими сейчас.

Я всегда боялся, что меня поймают, когда я писаю, когда только начинал это делать. Несмотря на этот страх, я также был возбуждён этой идеей. Я не буду вдаваться в подробности своих несчастных случаев до 18 лет, но я никогда не хотел заходить так далеко, как хотел. Я жил в слишком маленьком городке и чувствовал, что клеймо того, что я писаю в слишком старом возрасте, будет преследовать меня повсюду и мешать мне иметь друзей. Однако я был поглощён идеей пересечь эту черту, как только я уехал из дома в более просторное место, где меня никто не знал.

Когда я поступил в университет, я был полон решимости довести дело до конца, но я всё ещё хотел сохранить отдельное, сухое пространство, где никто не будет мудрее.

Я разработал план. Я работал волонтёром за пределами кампуса в нескольких организациях, чтобы создать группу друзей, не связанную с моим университетом. Я старался никогда не смешивать две социальные группы. Мне это удалось, и примерно к 6 месяцам первого года обучения я был готов приступить к реализации своего плана.

Я начал с исследования, чтобы найти заболевание, побочным эффектом которого было недержание мочи или повышенное выделение мочи. Я полагал, что пока у меня есть несколько громких названий лекарств, которые можно было бы упомянуть в разговоре, никто не стал бы сомневаться в этом. Придумав подходящее расстройство, я был готов.

Было всё ещё страшно. Я хотел это сделать, но требовалось время, чтобы набраться сил. Я начал с того, что просто намекнул на это. Я помню, как выпивал с несколькими людьми и несколько раз бегал в в*нную — достаточно, чтобы это было заметно. Это был первый раз, когда я сказал кому-то, что у меня есть заболевание, из-за которого мне часто приходится ходить в туалет. Я пошутил, что у меня маленький мочевой пузырь. Оставил это на этом.

Оуви, следующие несколько недель я продолжал в том же духе и, в конце концов, начал дружить с одной конкретной девушкой из группы. Я начал делиться с ней вещами (настоящими вещами), и наша дружба росла.

Я выждал, пока не станет естественным снова говорить с ней о мочеиспускании. Однажды мы вместе шли к автобусу, и я решил притвориться, что мне срочно нужно в туалет. Я исполнил весь танец на горшке и побежал в кофейню под предлогом, что не могу дождаться, пока доберусь до автобуса. Когда я вышел, я извинился, напомнил ей о своём состоянии и сказал: «Когда мне нужно идти, я должен идти СЕЙЧАС». Я оставил это на этом.

Через пару недель я начал фигеть в автобусе, когда мы куда-то ехали. Она спросила меня, нужно ли мне в туалет и всё ли со мной будет в порядке. Я решил доить ситуацию изо всех сил. Я сказал ей, что не знаю, и спросил, сколько времени занимает поездка на автобусе. Она сказала мне, и я ответил, что, наверное, успею. Примерно через минуту я сказал ей: «Обещай не смеяться надо мной, но моё состояние в последнее время ухудшается. Я должен был быть более осторожным». Она сказала, что понимает, но я прервал её и сказал: «Вы не понимаете. Раньше я полностью мочил штаны». В этот момент она полностью сочувствовала и просто продолжала говорить мне, что мы недалеко от нашей остановки».

Я ещё не был готов попасть в аварию, поэтому однажды с автобуса побежал в туалет. Уходя, я сказал ей, что это был «близкий шанс». Она спросила меня о состоянии, и я начал рассказывать ей (выдуманную) историю. Я сказал, что в основном держал это под контролем, но что за эти годы у меня было несколько неловких инцидентов — я буду рассказывать истории другим, которым я хотел завоевать доверие в течение следующих нескольких лет — мочиться в штаны в классе 7 классе, авария в очереди в туалет на футбольном матче и писанье в школьном автобусе в 12 классе. Я также сказал, что мочился в постель примерно раз в 3-4 месяца с тех пор, как был мальчиком. Это стало моей предысторией. Я всегда ждал, чтобы сказать это, пока я не знал, что реакция будет сочувствующей и защитной. Я бы рассказал об этом примерно 10 женщинам в течение следующих нескольких лет.

Рассказ истории часто приводил к тому, что женщины рассказывали истории о своих несчастных случаях (не всегда, но обычно). В этом первом случае она действительно рассказала мне, что однажды помочилась по дороге к бабушке и дедушке.

Пришло время сделать последний шаг. У меня не получилось сразу это сделать, но я остался на поиске оперативки с ней. Я следил за тем, чтобы мочевой пузырь всегда был полным, когда я был с ней наедине.

Примерно через пять недель мы собирались в кино. Она была за рулём. Когда мы попали в пробку по дороге домой, я понял, что пора. Я сказал ей идти в туалет как можно скорее, примерно через 5 минут в пробке. Я подождал ещё 10 минут, пока не сказал ёрзать на стуле и держать себя в руках. Она была очень милой. Она сказала мне сделать всё возможное, чтобы держать его. Она пообещала мне, что никому не расскажет, если я обмочусь в штаны. Примерно через 5 минут я заставил себя немного поплакать. Я сказал, что не думаю, что смогу продержаться дольше. Она сказала стараться изо всех сил и начала осматривать машину в поисках чего-нибудь, во что я мог бы пописить. В этот момент меня чуть не трясло от предвкушения — неужели я собираюсь обмочиться перед кем-то в штаны. Я увидел газету на заднем сиденье и сказал ей принести её для меня. Она спросила, почему, и я сказал, что не хочу мочить ваши сиденья. Она молча передала его мне, и я положил его на сиденье.

Мы оба молчали. На самом деле мне пришлось очень сильно уйти, но это всё ещё было проблемой, чтобы отпустить. Я сосредоточился изо всех сил, чтобы позволить капать. У меня было около 10 минут, прежде чем она остановится. Это было сейчас или никогда.

Я смотрю в пассажирское окно на грузовик, который ехал рядом с нами. Я до сих пор вижу грузовик и чувствую, как капает первая капля. Я посмотрел вниз и увидел на штанах мокрое пятно размером с четвертак. Я продолжал смотреть в окно и сказал: «Дерьмо. Я не могу это удержать. Мне жаль».

Потом оно пришло. Моё лицо горело красным, и я был в равной степени смущён и возбуждён. Я чувствовал, как он течёт по моим ногам, и слышал, как он падает на пол.

В машине было тихо. В конце концов я сказал: «Я просто не мог удержаться».

Она сказала мне, чтобы я не беспокоился об этом и что я ничего не могу поделать. Мы поехали к ней домой, и она одолжила мне брюки.

Я оставался с ней друзьями ещё несколько лет, но это был единственный раз, когда я описился перед ней. Я рассказал ей о других авариях, которые произошли со мной, пока мы были друзьями, и, к моему большому волнению, она позвонила мне через пару лет и сказала, что я больше не единственный человек, который мочился в её машину. Она обмочилась по дороге домой и сказала, что думала обо мне, когда доходит до предела: просто постирайте штаны и идите дальше, как обычно, сказала она мне.

Я бы повторял этот сценарий много раз на протяжении многих лет. Я мочилась в постель с подружками, пис*ла в метро и на концерте один раз. Я намочил штаны в нескольких машинах и несколько раз у входной двери. Я редко делал это более одного раза с одним и тем же человеком (за одним исключением, когда я делал это три раза за короткий промежуток времени после того, как она решила «вылечить» меня, растянув мой мочевой пузырь. Она думала, что я слишком много мочился, и если я сдерживал это больше я бы лучше контролировал.Показал ей.

Это всегда был неописуемый порыв, и каждый раз я до сих пор завораживаю. Прошло уже некоторое время, но я набирался смелости, чтобы сделать это в поезде или автобусе с незнакомцами. Мне удалось немного поехать, но никогда не было полной аварии.

Я также пытался случайно намочить постель, принимая снотворное и выпивая галлон воды, но пока безуспешно.

В любом случае, это моя история. Я напис*л это больше для себя, чем для кого-либо, но я надеюсь, что вам понравилось.

*004*2018-04-30 12:10

{{28 апреля 2018 г., 15:35, sorjello сказал:

Есть шанс, что мы услышим истории о метро или концертах?

}}

Вот моя вещь. Я хочу быть смущённым, но я также хочу быть в безопасности. Вот почему так долго устанавливалось это смачивание. Она не собиралась держать это надо мной, но всё равно её немного удивило, что я помочился. Я сказал ей, что могу, но она по-настоящему не верила, пока это не произошло. Позволить себе быть таким уязвимым/разоблачённым/смущённым было огромным возбуждением.

Следующие два раза мне было легче. Я не так боялся отказа, так как уже сделал это. Я смотрел на это так, как будто всё будет хорошо, пока я держу её подальше от своих «сухих» друзей.

Вскоре я встретил девушку, которая была немного моложе меня, с которой у меня завязались романтические отношения. Я сразу решил, что собираюсь приступить к процессу настройки её на смачивание.

Я не тратил на неё время. Я хотел выложить эту идею с самого начала, как только стало ясно, что романтические отношения возможны. Примерно после нашего третьего или четвёртого свидания мы начали говорить о том, куда идут дела. Я сказал ей, что должен рассказать ей кое-что о себе и что я надеюсь, что она не осудит меня после того, как я это сделаю. Она была обеспокоена этим, думая, что это что-то действительно плохое, поэтому я ответил: «Нет, это просто смущающее меня заболевание».

Она призвала меня продолжать. Обыгрывая, как это было неловко (это было лишь отчасти игрой. Стыдно говорить кому-то, что ты обмочил штаны/постель. Это часть спешки), я снова попросил её пообещать мне, что она не будет смеяться надо мной. или сказать кому-нибудь. Она сделала.

Затем я подробно рассказал о своём «состоянии», которое заставляло меня производить больше мочи, чем у большинства людей, и о том, как это означало, что мне часто приходилось спешить в туалет.

Она сказала, что это не так уж и плохо, и что время от времени всем приходится спешить в туалет.

Я сделал паузу и сказал: «Вы не понимаете. Иногда я не успеваю».

Она сказала: «Вы имеете в виду, что обмочились? Как часто?»

Я сказал: «Не всегда. Прошло около 8 месяцев с тех пор, как я попал в аварию, и около года, как я полностью потерял управление. Это случалось часто, когда я был моложе, но сейчас только раз в год».

Затем она задала кучу вопросов о том, как я пыталась это лечить и носила ли я подгузники. Я ответил, что ношу подгузники только в том случае, если знаю, что окажусь в ситуации, когда туалет будет недоступен в течение значительного периода времени, и что в основном мне удавалось избегать несчастных случаев в общественных местах на протяжении многих лет, просто будучи осторожный. Потом я добавил, но я писаю в постель примерно раз в 3-4 месяца».

Она призналась, что была ошеломлена этой новостью, но не думала обо мне хуже. Она спросила меня, чем может помочь. Я сказал ей, чтобы она просто понимала и знала, что, когда я сказал, что мне нужно найти в*нную, мы должны сделать это приоритетом.

Настроив его, я бросил его на время. В течение следующих нескольких месяцев я действительно не упоминал об этом, но несколько раз делал вид, что бегал в в*нную.

Однажды ночью мы отсутствовали, и она хотела вернуться к себе домой. Вместо того, чтобы хвататься за оперативность, я вместо этого сказал ей, что не думаю, что это хорошая идея. Она была в замешательстве, пока я не посмотрел ей в глаза и не сказал: «Помнишь, что я говорил тебе о своём состоянии? Вероятно, этого не произойдёт, но я не хочу рисковать испачкать ваш матрас». Она сразу же перешла в защитный режим (часто такое случается после того, как вы им об этом говорите). Она сказала мне, что мы рискнём.

В ту ночь я не испачкал её матрас, но на следующий день она настояла, чтобы мы пошли покупать наматрасник. Мы сдружились, и меня начало волновать то, на что я получал разрешение.

В течение следующих нескольких месяцев я спал в её доме примерно 3 раза в неделю. Я не хотел сразу мочить постель, так как хотел, чтобы это было немного случайным. Наконец я выбрал день. Я помню, что это была середина недели, и накануне вечером мы не пили. Я не мочился около четырёх часов перед сном и на самом деле пил много воды каждый раз, когда притворялся, что иду в туалет.

Мне действительно пришлось довольно сильно помочиться, когда мы легли спать. Я спал время от времени около четырёх часов. Я добрался до места, где мне было больно, мне пришлось так сильно помочиться. И всё же было трудно отпустить.

Наконец я нашёл положение, в котором я мог достаточно расслабить мочевой пузырь, чтобы освободиться. Я почти впал в медитативное состояние — раньше я сам мочился в постель (и даже попал в настоящий несчастный случай — мой единственный настоящий во взрослой жизни — примерно годом ранее), но это было другое дело. Потребовалось около трёх попыток, прежде чем я почувствовал, как он ускользает на секунду или две. Я инстинктивно остановил поток, но ущерб был нанесён. На кровати было большое мокрое пятно. Нет смысла сдерживаться сейчас. Я снова расслабился, и оно пришло. Я промочила постель, я промокла от пупка до колен. Это было великолепно.

Я подождал около 30 минут, прежде чем сесть и закрыть лицо руками. Я подождал, пока она не заметила, что я не сплю, посмотрел на неё и сказал: «Извини».

Мы встали и поменяли простыни. Она сказала мне, чтобы я не беспокоился об этом, и что она знала, что это может случиться.

Я мочился в её постель ещё два раза за время наших отношений. Однажды после того, как я выпил, когда я проснулся, мне нужно было идти и просто позволить себе разорваться, а в другой раз я это планировал.

Мы были вместе почти два года. Я также однажды описился с ней в штаны. Мы возвращались из бара на автобусе, когда мне действительно пришлось очень плохо. Как только мы вышли из автобуса, у нас было около 10 минут ходьбы до дома. Я делал большое шоу из того, что мне нужно идти, а она, будучи немного пьяной, на самом деле немного дразнила меня по этому поводу: «ты сейчас написаешь в штаны. Я знаю, что вы. Лучше беги». Я говорил ей прекратить это, потому что это правда. Всё было незапланировано, что делало его более спешащим. В конце концов, когда оставалось около 2-3 минут, я сказал ей: «Я серьёзно не успею. Я собираюсь обмочиться в штаны», а затем я побежал к дому. Я подошёл к двери, и у неё был ключ. Я посмотрел на неё и умолял «поторопиться», согнувшись на коленях. «Я не могу, я не могу, о нет, я не могу», когда я наклонился, я отпустил его. Она смеялась надо мной, пока я стоял в своей луже.

Она единственная девушка, с которой я делал это, которая утверждала, что никогда не пис*ла в штаны, и которая никогда не казалась близкой. Не буду лгать. Видеть это остаётся фантазией.

Скоро поделюсь ещё одной историей.

