Чуть не описился в самолёте

Автор: * [x]

*000*2020-03-16 02:24

Так что у меня был захватывающий опыт в самолёте сегодня. Я не ходил в в*нную с тех пор, как проснулся утром, и выпил большой чай латте, когда прибыл в аэропорт за несколько часов до вылета. когда я сел в самолёт, я забыл об этом и проспал первые 2 часа.

Когда я проснулся, я почувствовал довольно сильное давление на мой мочевой пузырь, но это было не так уж плохо, и я был в кресле у окна, поэтому я решил, что просто подожду, пока самолёт приземлится, чтобы пойти в туалет.

В течение следующих получаса или около того я всё ешё не хотел беспокоить людей, сидящих рядом со мной, но я чувствовал, что моя потребность постепенно становилась сильнее, и мне пришлось начать немного извиваться и покачивать ногой. к тому времени прошло полчаса, я действительно начал чувствовать себя некомфортно. это было в тот момент, когда у меня возникли проблемы с концентрацией внимания на том, что я делал на своём ноутбуке, и я решил, что не смогу удержать его весь полёт, поэтому я должен просто идти.

К сожалению, пока я думал об этом, но перед тем, как встать, загорелся знак непристегнутых ремней. я не слишком волновался, потому что я определённо мог немного подержать его, поэтому я решил, что всё будет в порядке, и я могу подождать, пока он не выключится.

Это продолжалось в течение 10 минут или около того, в течение которых мне становилось всё более неудобно, мне приходилось несколько раз скрещивать и разъединять ноги, чтобы сдержать мочу. Я почувствовал облегчение, когда знак погас, но как только это произошло, парень, сидевший рядом со мной, тоже встал, чтобы пойти в туалет.

Я решил, что будет легче и менее заметно держать его сидя, чем стоя в ожидании туалета, поэтому я остался на своём месте, чтобы дождаться его возвращения. но это имело неприятные последствия, потому что знак ремня безопасности снова загорелся до того, как он вернулся.

Теперь я начал немного волноваться. я был в том месте, где всё ешё пытался слегка извиваться, но если вы посмотрели на меня, вы определённо могли сказать, что мне нужно идти. Я не был *слишком* обеспокоен тем, что не смогу удержать его, но эта мысль пришла мне в голову.

К несчастью для меня, на этот раз турбулентность длилась около получаса. в течение этого времени я постепенно становился всё более отчаянным, чтобы пописить, и это становилось единственным, о чём я мог думать.

Сначала я надеялся, что это продлится недолго, как в первый раз, но после того, как прошло около 10 минут, и турбулентность не подавала признаков прекращения, я начал искренне беспокоиться о том, смогу ли я это сделать. . я старался не показывать своё отчаяние слишком явно, но теперь я постоянно извивался и сжимал ноги вместе, время от времени подпрыгивая ими обеими вверх и вниз.

Ещё через 10 минут, которые показались мне намного длиннее, я понял, что если турбулентность продлится слишком долго, вполне реальная вероятность того, что я обмочусь в самолёте. Я начала немного паниковать и, всё ешё пытаясь быть как можно более тонкой, сильно надавила рукой на внутреннюю часть бедра, изо всех сил пытаясь сопротивляться желанию сдержать себя.

В этот момент я начал терять счёт времени, умоляя выключить знак ремня безопасности, чтобы я мог выпустить огромное количество мочи, которое сдерживал. Вероятно, через 5 или 10 минут я действительно приближался к своему пределу, и стараясь не думать о том, увидят ли меня люди, пришлось начать хвататься за поднос с подносом (который действительно мало что скрывал), чтобы не потерять его.

Через несколько минут моё тело говорило мне, что я собираюсь помочиться, если не сделаю что-нибудь с этим. запаниковав, я решил отпустить немного, чтобы я мог сдержать остальное. когда я попытался выпустить как можно меньше мочи, вышло намного больше, чем я намеревался, и моё сердцебиение, должно быть, почти удвоилось, когда я быстро просунул руку между ног.

Я был невероятно смущён, но мне нужно было помочиться так сильно, как никогда раньше, и я знал, что у меня остались минуты, прежде чем я начну пис*ть на своё место. Я держал руку между ног, потому что мне казалось, что это единственное, что удерживает мою мочу от вытекания наружу. Я не встал, чтобы пойти в туалет, потому что видел, как стюардесса отправила кого-то обратно на своё место, когда она пыталась пойти, но я был в таком отчаянии, что собирался решить, что смущение людей, видящих, как плохо я должен был идти, было лучше, чем смущение мочиться.

К счастью, мне не пришлось принимать это решение, потому что как раз в этот момент знак непристегнутых ремней снова погас. Я застыл на несколько секунд, всё ешё отчаянно извиваясь на своём месте, потому что я не хотел, чтобы люди рядом со мной увидели, как я тут же вскакиваю, и знали, как сильно мне пришлось идти. но я не мог больше ждать, и я пробормотал «извините», стараясь изо всех сил сохранять самообладание, когда я перешагивал через них и мчался по проходу.

Для меня было хорошо, что никто не добрался до в*нной до меня, потому что, если бы мне пришлось ждать хотя бы одного человека, я думаю, я бы не успел, я действительно был настолько близок к своему пределу. Я чуть не начал пис*ть на себя в ожидании туалета, когда запирал дверь, но еле продержался последние несколько секунд.

Так что да, это был один из самых близких звонков, которые у меня были на публике, и я почувствовал *невероятное* облегчение, когда наконец-то помочился чёрт знает как долго

$

