Стандартизированный тест 8-го класса «Отчаяние»

Автор: * [x]

*000*2017-07-03 19:51

Это будет мой первый пост, который длиннее нескольких слов, поэтому я открыт для отзывов и критики.

Итак, ещё в 8-м классе в моём классе были три девочки. Для безопасности предположим, что их зовут Сидни, Эйвери и Мэдди. Это был наш второй день стандартизированного тестирования, и мы были на 1-м уроке английского языка. Теперь Сидни сидела рядом со мной, Эйвери сидела рядом с Сидни, и во время тестирования наш класс разделился, и Мэдди была в другой группе. Перед тестом нам дали бутылку воды, конфеты и плитку мюсли с шоколадной крошкой.

Поэтому, когда тест начался, Сидни и Эйвери выпили свои бутылки и попросили ещё. Учитель сказал «да» и вручил каждому по бутылке. Теперь, примерно на полпути через два с половиной часа тестового окна, я заметил, что Сидни довольно сильно ёрзает. Затем я увидел, что Эйвери делает то же самое. Я ничего не подумал об этом и продолжил свой тест.

Пятнадцать минут спустя я закончил и сдал его. Через несколько минут Эйвери настроила свой тест, а Сидни последовала за ней. Пока они были там, Сидни попросилась в в*нную. Учитель сказал, что нет, и что им придётся подождать, «пока не закончится назначенное время теста».

Я смотрел на них с трепетом, как они извивались в отчаянии. Затем вошла другая половина класса, и Мэдди бросилась к Сидни и Эйвери. «Мне очень нужно пописить!» — воскликнула Мэдди. — Я знаю, и мы тоже! — сказал Сидней. «Но учитель сказал ждать!»

«О, откуда он знает? У меня всегда был слабый мочевой пузырь». — заявил Эйвери.

Некоторое время они молчали. Затем Сидни прошептала им: «Вот чёрт!»

«Какая?»

«Я только что слил много!» Она сказала. Я оглядываюсь и вижу пятно между её ногами, которое было размером с очень большой мячик для глофа. «Ну дерьмо». — сказал Эйвери. «Подожди, посмотри!» Сказала Мэдди. «Тестовое окно закончилось!» Затем, во время ПА, директор сказал нам, что некоторые классы не закончили свой тест и что они продлевают период теста на пятнадцать минут. «Дерьмо!» Сидни выругалась себе под нос. «Чёрт, дерьмо, дерьмо! Я не могу так долго ждать!» Она сказала.

Тут же послышался короткий шипящий звук. «О, фууу…» сказала Эйвери, прежде чем её прервала Мэдди. — Ты тоже слился? — спросила она, корчась от отчаяния. «Я больше не потерплю этого. Я подхожу к этому учителю и говорю ему, что мы уходим! — сказала Мэдди. Но она была не в состоянии топать.

Честно говоря, ходить вперевалку к своему учительскому столу не очень опасно. Она вернулась через минуту и ??рассердилась. «Он сказал, что осталось всего несколько минут и нам нужно подождать. Я всегда знал, что ненавижу этот класс». Она сказала. Ещё через несколько минут тишины (и очевидной концентрации) раздался звонок. У нас было пять минут, чтобы выпить и сходить в туалет. Я пошёл в туалет и вернулся в класс. Девочки вернулись, но, похоже, им ещё предстояло идти.

(Вам нравится? Скажите, и я продолжу!)

*003*2017-07-11 15:48

Извините, что не продолжил, просто был очень занят. Я надеюсь, что вторая часть будет сделана очень скоро.

