Серия ошибок

Автор: * [x]

*000*2019-05-05 01:54

(это мой первый настоящий пост! Сейчас тоже почти 3 часа ночи, так что извиняюсь, что это далеко не литературный шедевр — больше потока сознания. Надеюсь, вам понравится!)

Сегодня моему другу исполнилось 18 лет, и мы всей компанией пошли в паб, чтобы отпраздновать. довольно сдержанный, всего около 10 человек и не запойный.

На мне были рыболовные сети, юбка с цветочным принтом и чёрный топ, а также куртка. (я очень маленький, около 5 футов 2 дюймов. Тёмные волосы, голубые глаза). Я собрался довольно поздно и в основном выскочил из душа на свой велосипед. Я действительно не ел с завтрака, поэтому зашёл в паб натощак. это была, наверное, моя первая ошибка.

Примерно в 8:30 я выпил мохито, затем две стопки текилы. принимая во внимание, какой я маленький, я почти сразу навеселе. вторая ошибка. мои друзья отправились в в*нную, и я пошла с ними, но там решила, что хочу бросить себе вызов ;)) и вместо этого просто поправила макияж.

Примерно к 10:30 я был пьян. стульев не хватило на всю нашу группу, так что в итоге я перетасовал несколько человек на колени, а потом решил, что мне будет лучше на полу (стулья всё равно были очень низкими). Я начинал впадать в отчаяние, может быть, 7/10, и незаметно напрягаться, сидя у кого-то на коленях, сложно. пол промерзал, и было несколько моментов, когда я вдруг почувствовал, что вот-вот потеряю его. может быть, я простудился или что-то в этом роде.

В конце концов, я решил сходить в туалет, но не раньше, чем я намеренно немного пустил слюни. моё сердце билось так сильно. Я никогда не делал этого раньше в комнате, полной людей. бодрящий

Чтобы компенсировать этот выброс, я купил кокаин и выпил его. другие напитки всё ешё пробивались к моему мочевому пузырю, и действительно, через 20 минут я снова почувствовал потребность.

Собрание прекратилось, и некоторые из нас пошли в дом соседнего друга. она предложила нам чай. принятие было моей третьей ошибкой. Я болтал там какое-то время, пока нас не осталось только трое. они вдвоём заварили себе чай, и мы поговорили. затем произошло то, что я драматично назвал бы «моей гибелью». за одной девушкой приехало такси, и она дала мне свой напиток. четвёртая ошибка. к этому моменту я был твёрдой 8/10. я чувствовал, что почти пульсирую там, пытаясь сдержаться и волнуясь.

Было около часа ночи, когда я начал свой путь домой, и я искренне чувствовал, что сейчас обмочусь, как только выйду на холодный воздух. хоть и немного протрезвел, мочегонный эффект всё ешё присутствовал, и мне пришлось на секунду сдержаться, пока я ехал к велосипеду. Дорога домой проходила по обычно оживлённой дороге, но машин было совсем немного. когда я настроился на дорогу, мне пришлось вжаться в сиденье велосипеда своей писькой, огромная волна отчаяния захлестнула меня. давление было остро в моём животе, и сжатие заставило меня слегка вздрогнуть.

Я ехала одной рукой, одна покоилась на юбке. Я всё ешё стесняюсь держаться должным образом даже посреди ночи. примерно через пять минут втирания в сиденье и ощущения увеличения давления я почувствовал, как выдавливается капля, и напрягся так сильно, как только мог. тепло разлилось между моими губами.

Честно говоря, я был в бешенстве и совершил классическую ошибку, думая, что могу «ослабить давление». Вы могли бы подумать, что я знаю лучше, но, честно говоря, это был мой единственный выбор. Мокрое нижнее бельё тёрлось об меня (это были стринги и совсем не впитывали, к сожалению), когда я медленно пробирался к плохо освещённому месту, между двумя фонарными столбами. Я едва расслабился, но он хлынул потоком между моих ног и расплескался по полу. я уверен, что ахнул, не мог остановить это в течение нескольких секунд, но, наконец, сделал.

Я вернулся на свой велосипед. Я только что обмочился, как ребёнок, мне казалось, что я обоссал всю землю. и это не помогло. я чувствовала, как убегают маленькие капли, как будто я открыла дверь и не могла закрыть её снова. я продолжала стекать по ногам тёплыми ручейками, молясь, чтобы редкие прохожие не заметили. Я дико хотел вернуться домой, но с течением времени это выглядело всё менее и менее вероятным. я пошёл, ёрзая от отчаяния, капли всё ешё согревали мою промежность каждую минуту или около того. я чувствовал, что могу полностью потерять контроль в любую секунду (я был прав).

Каким-то чудом мне удалось пройти несколько улиц от моего дома, где всё гораздо спокойнее, прежде чем я полностью обмочился. Внезапно поток хлынул из меня на землю, и я свела ноги вместе. если бы кто-нибудь был там, чтобы увидеть меня, они бы рассмеялись, я выглядел таким удивлённым и смущённым, несмотря на все предупредительные фразы. асфальт подо мной был мокрым, и я всё ешё стекала по ногам.

Я решил, что должен мыслить прагматично, и бросился на велосипеде в тупик. не было уличных фонарей, и я без стеснения схватился за себя, чтобы удержаться. Я действительно не знаю, какой «хороший» исход я планировал, но это было не то, что произошло на самом деле. по сути, как только я добрался до этой улицы, появился ещё один мощный рывок, и я раздвинул ноги, чтобы он не попал в мои туфли. я изо всех сил старался перестать идти, но это была проигранная битва; я выпустил почти всю мочу в себе на улицу, стоя там с раздвинутыми ногами. она попала мне на юбку спереди, и мои трусики промокли. облегчение было потрясающим, и я чувствовал, что становлюсь ещё более влажным.

После этого потопа я добрался до дома, мокрая одежда натирала меня, пожалуй, лучше всего. когда я отпирал дверь, стало ясно, что ещё больше чая попало в мой мочевой пузырь, и я не собирался притворяться, что держусь. я немного намочил пол за входной дверью, а потом ещё раз, когда я пробирался в в*нную, вышло больше (классический ключ в замке, я думаю), и перед туалетом образовалась небольшая лужа, хотя я не могу сказать, что это было на 100% случайно ;)))

*002*2019-05-05 17:44

{{30 минут назад, Fan_Nlicker сказал:

Бодрящая история, молодец

}}

Спасибо!! (и я обязательно поделюсь с вами в будущем ;))

*004*2019-05-06 14:28

{{17 часов назад, Wettingman сказал:

Добро пожаловать в Littlerush Омораси. Мне очень понравилась твоя первая история отчаяния и мочи. Я был хорошо написан и содержал богатые детали, которых я жажду.

Надеюсь, у вас есть ещё истории, которыми вы можете поделиться.

}}

Спасибо — очень рада, что понравилось! детали — лучший бит imo ;))

*007*2019-05-06 18:15

{{3 часа назад, homeandry сказал:

Я люблю это. Вы очень хорошо опис*ли весь опыт — отличный текст. В любом случае, это отличный сценарий, когда вы переоцениваете свою удерживающую способность для долгой ходьбы (или езды на велосипеде!) домой. Спасибо, что поделился!

}}

{{1 минуту назад, Polkadotpuddle сказал:

Такое классное описание!

}}

Спасибо, ребята <33

*011*2019-05-07 00:45

{{1 час назад, BlueWetter сказал:

Какой замечательный пост о первом опыте! Было очень интересно читать..

}}

{{20 минут назад, jrs1989 сказал:

Это очень, очень, очень хорошая история.

}}

Спасибо вам, ребята :))

*014*2019-05-07 17:09

{{10 часов назад, мастер сказал:

Потрясающий. Ты долго не снимал стринги?

}}

Очевидно, всю дорогу домой, затем я не отключал его, пока готовился ко сну.

{{7 часов назад, lyjeversteven сказал:

Прекрасная история, и добро пожаловать!

}}

Благодарю вас! все такие добрые <33

