Самые НЕЖЕЛАТЕЛЬНЫЕ смачивания!… ваши впечатления

автор: магия

*000*2018-02-23 02:14

Привет всем, хотя я считаю, что все здесь любят мочиться или видеть мочится, но мы все знаем, что у большинства из нас были времена, когда у нас могло быть «нежелательное» мочеиспускание, типа того, когда вы были не в состоянии измениться. , не мог столкнуться со смущением этого… например, на работе, с родственником или новым любовником… и т. д… в основном вы действительно пытались ВСЕМ, что было в ваших силах, чтобы не делать этого.

В моём случае я возвращался домой с концерта и долго ехал домой, не ходил в в*нную, но подумал, что нет проблем … всего 1,5 часа домой, и я не взрывался. Ну … это была очень туманная ночь в северной части штата, и было трудно увидеть более 3 автомобильных длин так поздно ночью, но со скоростью около 50 км/час в зоне 60. просто удвоил время в пути. Примерно через 2 часа я ехал по бульвару, когда меня внезапно очень сильно поразило желание. Я собирался съехать на обочину, но это была мягкая обочина, и на последней миле или около того была машина, двигающаяся с моей скоростью. Я подозревал, что это солдат штата. Я не осмелился остановиться, так как ожидал, что меня спросят, почему я останавливаюсь, и выпил немного пива. Недостаточно для вождения в нетрезвом виде, но не нужно, что нервотрёпки.

Кроме того, нельзя останавливаться, чтобы пописить, иначе получишь штраф. поэтому я продолжал ехать, ища первый выход. Я сейчас действительно разрываюсь, до такой степени, что у меня расстёгнута молния, и я собираюсь выйти из выхода, остановиться и пописить. Наконец я увидел выход, вышел, полицейская машина не последовала, я въехал на стоянку, но не смог достаточно быстро остановить машину, я начал мочиться в трусы, прежде чем смог вытащить её. Я настолько промок, что промочил переднюю часть джинсов, и теперь я шёл домой… и если бы моя жена не спала, она бы это точно увидела. Она знает, что мне нравится смотреть, как я писаю, и сделала это для меня, но я сделал это, и для неё это не прошло хорошо. НЕ в это… почти до смущения меня. (если бы она только знала, как мне жарко!)… так что мне пришлось всю дорогу включать отопление в машине… чтобы попытаться высушить джинсы как можно лучше, прежде чем я вернусь домой .

Я остался незамеченным… и, оглядываясь назад, я должен был обмочиться, потому что это было бы так приятно. Но это было одно из тех мочеиспусканий, которые были непреднамеренными, незапланированными, НЕ весёлыми в то время, но теперь… хе-хе-хе… жаль, что я так не беспокоился о ней… и просто плыл по течению… , лол … я много мочился об этом …

&&

