Плохая сторона сильного мочевого пузыря

Автор: Эли

*000*2017-10-22 21:22

У меня нет воспоминаний о том, чтобы мочиться. Я перестала носить подгузники (день и ночь) в раннем возрасте, когда мне было 2 года, поэтому я не могу вспомнить ни одного несчастного случая. В детстве я была очень застенчивой и никогда не просила в туалет, но как-то всегда успевала. Может быть, потому, что раньше я был очень гордым, и обмочиться было бы огромным унижением. Наверное, поэтому у меня смехотворно сильные мышцы мочевого пузыря.

Итак, последний раз, когда я был в отчаянии, я помню, что мне было 16 лет. Я был во Вьетнаме со своей семьёй, летом было очень жарко. Я не помнил, сколько выпил перед выходом из отеля, мне было всё равно, так как мы шли в ресторан. Я, вероятно, просто пошёл в в*нную утром около AM. Мне предложили кока-колы, я с удовольствием выпила 3 ??бутылки за едой и потом пошла в туалет. В каком ресторане их не было? Этот видимо. Я не мог видеть никакой двери и всё ещё был слишком застенчив, чтобы спросить. Мне пришлось сильно помочиться, но мы всё равно собирались в дом моей семьи. Я собирался увидеть новый дом моей мамы в первый раз! Я и не знал, что у нас было больше часа в пути из-за медленного движения и плохой дороги! У меня был очень быстрый обмен веществ, и мой мочевой пузырь наполнялся с невероятной скоростью! Я привык держаться, но это был другой уровень!

Моё желание подскочило с 7 до 9,5 за несколько минут. Боль стала ужасной. Я был в агонии. Каждая шишка (а их было много) ощущалась как нож, вонзившийся мне в живот. Впервые в жизни мне захотелось пописить. Я больше не боялся смущения. Но, к моему удивлению, даже когда я расслабил мышцы, пытаясь облегчиться, ничего не вышло. Я немного напрягался, но это было бесполезно. Наверное, я был настолько приучен не мочиться на людях, что мой сфинктер был заперт. Я начала плакать от боли. Я даже не могла нормально дышать. Все мои органы кричали. Примерно через 45 минут ада мы, наконец, прибыли, и моя мама помогла мне дойти до тяжёлого (у меня так сильно болела спина, что я не мог ходить самостоятельно), где я мочился самое долгое время в своей жизни, сердце бешено колотилось!

Всего в дороге мы провели 1 час 50 минут.

Почти 2 часа кошмара, а бельё всё ещё сухое? Я очень хочу потерять контроль и слиться, но я ни за что не пройду через это снова!!!

Я страдал от недоедания, которое повлияло на моё половое созревание. Мои тазовые кости всё ещё как у 11-летнего ребёнка, а мои органы меньше среднего, но иногда всё же слишком велики (я не вдаюсь в подробности, но вы поняли идею). Вот почему я выгляжу беременной, когда держусь, потому что весь мой живот расширяется, освобождая место для моего мочевого пузыря, и это довольно забавно! Когда мне было 20 лет, мне сделали рентген и другие специальные обследования, и у меня начались инфекции мочевого пузыря и почек. Причину инфекций не нашли, но оказалось, что мой мочевой пузырь уже занимает всё место с 40cL в нём (врач был удивлён), так что сильная боль, должно быть, исходила от других органов (мой желудок тоже был полный). У меня всё ещё есть инфекции мочевого пузыря (слабая иммунная система), поэтому я не держусь более 4-6 часов. Я не хочу, чтобы моча слишком долго оставалась в моём теле, и не хочу, чтобы мой мочевой пузырь слишком расширялся.

Я должен использовать некоторые маленькие хитрости, чтобы довести себя до отчаяния, не слишком страдая и не рискуя заразиться. Я либо напиваюсь, а потом пью много пива (это было, когда жил в Бельгии), либо пью специальный мочегонный чай. Очевидно, что я не могу делать настоящие удержания очень часто, потому что я не хочу быть алкоголиком и потому что диуретики могут повредить мои и без того нездоровые почки. У меня смутные воспоминания о том, как я немного подтекала в нижнем белье и мочилась на улице, на траву и цветы в канун Нового года, когда я потеряла ключи, к сожалению, я не помню ни одной детали, так как была очень пьяна, это было почти чудом, что Я не спал на полу и сумел забраться в свою кровать!

Большую часть времени я счастлив иметь крепкий надёжный мочевой пузырь, но для этого специфического фетиша это немного раздражает…

*002*2017-10-25 09:47

{{4 часа назад, 404 NameNotFound сказал:

Почему это выделено чёрным цветом?

}}

Я не знаю, было ли это так, я пытался редактировать текст, но ничего не изменилось!

*004*2017-10-26 23:45

{{10 минут назад, провокс сказал:

Спасибо, что поделился! Боли в спине, вероятно, были признаком того, что мочевой пузырь полностью наполнился, и моча попала по мочеточникам в почки, что может быть опасным. Я рад, что тебе удалось уйти до того, как ты причинишь какой-либо серьёзный долгосрочный ущерб.

}}

Да ! У меня было несколько инфекций почек 5 лет назад (не из-за задержки, другие проблемы), и это было очень болезненно! У меня нет каких-либо серьёзных долгосрочных повреждений, просто сейчас у меня более высокий риск ИМП, поэтому я очень осторожен. Я мог потерять почку и очень волновался, но, похоже, пока у них всё хорошо, мой анализ крови в порядке.

*007*2017-10-28 13:51

{{28 минут назад, Spectator9 сказал:

Я знаю, что некоторые люди могут сдерживать свою мочу до тех пор, пока они не рискуют получить травму, поэтому я на самом деле рад, что у меня нет «железного мочевого пузыря». Я всегда начинаю мочиться непроизвольно до того, как это становится действительно болезненным.

}}

Я не жалуюсь, я в порядке с очень сильным мочевым пузырём, потому что я не боюсь обмочиться на публике, но я хотел бы знать, каково это — непроизвольно мочиться! Я не люблю мочиться, поэтому я бы использовал подгузник. Всего один раз было бы хорошо. Я не пропагандирую алкоголь, но я думаю, что если бы я действительно хотел его испытать, я бы начал на вечеринке с моим подгузником под одеждой (идея носить одну публичную одежду довольно захватывающая), напился бы, а затем подождал!

{{18 минут назад, BENAir01 сказал:

У меня также невероятно крепкий мочевой пузырь, потому что, если бы это было необходимо, я бы не смог сделать захват, и с тех пор, как я приучил себя к горшку, у меня никогда не было несчастных случаев. Хорошая часть держится, и отчаяние не является частью моего фетиша — я просто хочу мочиться.

}}

Иногда я делаю несколько быстрых задержек отчаяния, но останавливаюсь до того, как это станет болезненным. Я больше наблюдатель, поэтому для меня это не проблема. Я не увлекаюсь смачиванием. Ещё нет, всё может измениться!

