В отчаянии и мочи после воскресного паба

Автор: * [x]

*000*2016-06-28 13:20

Большинство выходных я проводил в доме своей подруги, где она сдавала комнату двадцатилетней девушке. В большинстве воскресных обедов летом мы все трое шли в ближайший паб и сидели в саду. Мы с подругой чередовались, кто будет водить. У жильца не было водительских прав, поэтому она всегда получала «бесплатную» поездку. Однажды в воскресенье мы отсутствовали, и жилец и я «застряли» в пинтах, в то время как моя подруга выпила пару шенди. На обратном пути к дому моей подруги мы попали в ужасную пробку. Я начал чувствовать потребность в моче, которая через довольно короткий промежуток времени стала немного срочной. По мере того, как мы двигались вперёд в пробке, я начал чувствовать, как машина раскачивается, как будто кто-то снаружи раскачивал машину. Я огляделся и увидел, что жилец сзади подпрыгивает, крепко зажав руку между ног, удерживая себя и подпрыгивая на нём. Она заявила, что ей нужно пописить. Увидев это, я начал откровенно держать себя в руках.

Через некоторое время движение начало двигаться, но наше отчаяние росло, и мы оба уговаривали мою девушку поторопиться. Мы прибыли в дом моей подруги, где жилец и я быстро вышли, побежали/ковыляли к входной двери и ждали, пока моя девушка закроет машину, подойдёт и откроет входную дверь. Жилица была действительно в отчаянии, засунув обе руки между ног под юбку и отчаянно танцуя. Вид этого вызывал у меня эрекцию, и я не мог оторвать от неё глаз. Затем между её пальцами начала течь моча, поскольку она теряла контроль над своим мочевым пузырём.

Внезапно она раздвинула ноги, подняла руки вверх и подняла юбку, обнажая свой присед, который теперь был в полном разгаре. На ней не было трусиков, что, как я обнаружил позже, не было чем-то необычным. Моя эрекция была теперь полной, и я начал мочиться. Из-за моей эрекции кончик моего члена находился как раз на поясе моих шорт, и моя моча делала восходящую дугу. Сначала я не заметил, что писаю, так как моё внимание было полностью приковано к потоку мочи, исходившему от незащищённых приседающих жильцов. Только когда моя девушка и жильцы посмотрели глазами на пояс моих шорт, я понял, что отпускаю. Как только мы перестали мочиться, моя девушка открыла входную дверь и впустила нас. Моя девушка чуть не затащила меня в спальню и практически отчитала меня, так как её всё так возбуждало. в саду во второй половине дня.

