Повторное смачивание и высыхание

Автор: Василий Феррет

*000*2022-03-12 09:31

Итак, сегодня я попробовал кое-что новое… Возможно, на это повлияла, а может и нет, особая милашка, которую я здесь видел, но вот краткое изложение.

Установить сцену; Сначала я пошёл в в*нную, чтобы заняться своими делами, а потом принял душ, и не думал ни о WS, ни о OMO. Так было до тех пор, пока я не спустила джинсы и не увидела особенно красивые боксёры, украшающие меня. Итак, я занялся своими делами, затем, вместо того, чтобы снять нижнее бельё, я снова натянул его, красиво и аккуратно. Я всегда держу кружку или другую чашку в в*нной (может быть, это немного странно, но кого это волнует?) только для таких случаев, как этот. Я начал пить и слушать музыку, просто получая удовольствие. Примерно через 30 минут (и около 8 чашек воды) я почувствовал это. Как бы я ни хотел сделать длинную задержку, было два тридцать утра (сейчас 4, как я пишу), и мне не хотелось. Тем не менее, я уже посвятил себя флуду без смерти, поэтому я прыгаю и записываю это для бойфренда и твиттера.

Затем это происходит; Я выпускаю большую часть воды, которую только что выпил. Стремительное ощущение тепла, стекающего по моим ногам и обволакивающего всю мою промежность, невероятно возбуждает меня. Затем я продираюсь через свою промокшую одежду, но, конечно же, мой парень доминирует, поэтому он поставил меня на неделю без оргазма. что довольно сложно, если ты такой гиперсексуальный, как я. Но я довожу себя до крайности и даю себе остыть; Я делаю это несколько раз, каждый раз изо всех сил стараясь не ослушаться своего парня. После того, как я достаточно взволнован и промок до нитки, я включаю душ, нижнее бельё и всё такое.

Душ приятный и тёплый, я пытаюсь почистить их, пока ещё на себе (мытьё тела и ощупывание, лол), и в конце концов снимаю их на достаточно долгое время, чтобы как следует вымыться. Но затем я чувствую знакомую боль в мочевом пузыре; Мне нужно идти снова. Я лихорадочно хватаю нижнее бельё, которое к этому моменту было только влажным от того, что я выжимала его из мыла, и натягиваю его обратно, стараясь не намочить снова. Почти сразу после их подъёма я отпускаю. Тёплая (хорошо прохладная, по сравнению с горячим душем) жидкость точно так же наполняет боксёры, доводя меня до оргазма в одиночку. Немного позже, и я дрожу, пытаясь убедиться, что единственное, что выходит из меня, это моча и стоны.

Вторая стирка хорошо помогает трусам, и я откладываю их в сторону, подальше от всего, что могло бы намочить их как следует в третий раз. После того, как я заканчиваю в душе, я более тщательно выжимаю их и бью их феном, пока делаю причёску. Я намеренно оставил их немного влажными, так как они были очищены достаточно хорошо, чтобы не пахло так, как будто ими пользовались. Я снова натягиваю их, и сырость, смешанная с теплом от фена, была невероятной. Я продвинулся ещё немного, приближаясь к кульминации, но я отказался.

Это подводит нас к настоящему; Я сижу за своим столом, полотенце подо мной и почти сухое нижнее бельё, и размышляю, вернуться ли мне в в*нную или остаться здесь. Ощущение, что нужно идти, ползёт обратно, но, конечно, по третьему порыву без напитков после вышеупомянутых многочисленных чашек воды я не могу так много мочиться; верно-верно?

*001*2022-03-12 09:49

Небольшое дополнение к последнему абзацу — это было намного больше, чем я ожидал! ~ К счастью, у меня есть чистящие средства, потому что мой стул получил хорошее обливание ~ и я получил действительно хорошее видео ~

Если вы хорошо попросите, я могу даже опубликовать это! ~

*002*2022-03-12 10:24

Один последний бит, прежде чем я приберусь и лягу спать; Я намочил их в четвёртый раз и чуть не кончил, даже не прикоснувшись~ Слава богу, у меня так много полотенец и одеяло, которое я могу постирать~

*003*2022-03-12 12:16

Ну ладно, теперь самое главное — я намочил эти трусы в общей сложности 5 раз. Много раз почти кончал, и ему удалось немного поспать в мокром нижнем белье. В общем, хорошо провести время!~

*004*2022-03-13 06:16

Ой! Я совсем забыл! Вот ссылка на пару видео!~

$/75382-мужской-фембой-обмочился-дважды-на-своём-столе/#comment-1959528

