моя бывшая девушка Джейми

Автор: * [x]

*000*2020-06-09 08:55

Привет всем вместе!

После долгого молчаливого чтения и просмотра я хотел бы поделиться некоторыми своими впечатлениями. Пожалуйста, извините мой плохой английский, потому что я не носитель языка.

Я хотел бы начать с короткой первой истории — в зависимости от того, как вам всем понравится история, я добавлю ещё, потому что есть ещё много чего рассказать.

Итак, как всё началось: мои первые настоящие отношения (не просто временные) длились около 6 лет. Внезапно она ушла от меня, когда проводила семестр за границей. (Новая Зеландия)

Я был действительно подавлен в течение нескольких недель, но каким-то образом мне удалось преодолеть это. Мой друг использовал приложение под названием "lovoo" на своём смартфоне — он показал мне, что у него есть несколько хороших "спичек". Ну, я только что попробовал и быстро нашёл симпатичную девушку (давайте назовём её Джейми) . Мы долго пис*ли тихо, пока не встретились впервые. Я тихонько нервничала.. может она не та девушка на фотках? Может быть, очень некрасивый человек или кто-то ещё. Так что я встретил её на вокзале, и она выглядела так, как на фотографиях. круглый около 1,65 см высотой, очень маленький человек и очень горячая одежда.

Я покатался с ней некоторое время, и мы переехали на пляж. Она подарила мне первый поцелуй в моей машине на пляже. Я был не в своём уме и очень сбит с толку.. Обычно я не из тех парней, которые целуются на первом свидании.. но у меня не было шанса сопротивляться

Мы оставались на пляже до захода солнца. После этого мы вернулись в мою квартиру, где часами целовались. Примерно в 23:00 (11 вечера) я сказал, что, возможно, пришло время отвезти её домой (у неё в этот момент не было машины), что мы и сделали, хотя это было довольно сложно. Как омо-фетишист, я был впечатлён тем, что она не ходит в туалет уже почти 9 часов… но в этот момент я больше не думал.

Мы много разговаривали по дороге к ней домой, и она вела меня всю ночь. Когда мы наконец добрались до её квартиры, она вышла из моей машины, снова подошла к моему окну и поцеловала меня на прощание. Я ушла с сердцем, полным радости.

Что я пропустил после того, как она вышла из машины:

Она держала уже более 9,5 часов. Как она сказала мне через месяц, она уже держала его, когда была у меня на квартире. Она просто не хочет прекращать целоваться или портить атмосферу, когда она перешла бы в туалет. Она уже немного притихла, когда мы подъехали к ней домой — может быть, поэтому она быстро выскочила из машины и не поцеловала меня в машине.

Ей удалось добраться до первой двери и тоже открыть её. Но вторая дверь какая-то сумасшедшая — в некоторые дни дверь просто открывается с первой попытки — к сожалению, на этот раз (или к счастью?) на этот раз дверь не открылась — даже со второго или третьего раза. Что ж, для Джейми времени уже не оставалось — она ??почувствовала, что её мочевой пузырь не выдержал, и она стоит перед второй дверью, полностью обмочившись. В ней было столько всего, что её туфли тоже полностью промокли.

Как всегда — сразу после того, как она полностью обмочилась, дверь открылась… Ей удалось добраться до туалета (где стояла стиральная машина) никем не замеченной.

Она напис*ла мне, что день был классным и нам очень нужно снова увидеться. Она ничего не напис*ла о своей «маленькой» аварии.

Как всё это развивалось — ну, это отдельная история.. Если хотите?

Ваше здоровье

*004*2020-06-15 13:18

О человек, что я сделал

Немного путаницы.. да, она была круглой, около 1,65 м 165 см или около того. Что я хотел сказать своим «маленьким» предложением — её вес тоже был «маленьким».

Следующая история будет скоро

