Мой друг в отчаянии в автобусе

Автор: * [x]

*000*2017-03-12 12:38

Всем привет, я новичок на сайте и это мой первый пост.

Я публикую в целом, потому что я не уверен, позволяет ли «Опыт смачивания" отчаяние.

###

Несколько дней назад мы были в ночной школьной поездке в Квебек. Однако на обратном пути в Торонто всё стало ещё интереснее.

Я сел на островное сиденье, и мой друг напротив меня тоже. Назовём его Скотт. Я сидел там и слушал музыку, когда рассеянно услышал, как он шепчет, что ему нужно в туалет, к человеку рядом с ним. Человек рядом с ним сказал, что ему нужно просто пойти в туалет в задней части автобуса. Однако Скотт сказал, что какой-то человек не давал ему войти в в*нную. Мне было его жаль, но я посмотрела на него и увидела, что его ноги быстро подпрыгивают вверх и вниз, и каждые несколько секунд он хватается за промежность. Он спросил меня, сколько ещё осталось, я проверил карты и сказал ему, что осталось неутешительные 30 минут.

Скотт сидел в отчаянии до конца пути. По возвращении он был в таком восторге, что наконец прибыл в школу. Однако учителям нужно было поговорить со всеми нами, рассказать о нашей хорошей поездке. Закончив, Скотт выбежал из двери автобуса и направился к школе. Но чего он не знал, так это то, что во время разговора с учителем один из наших учителей упомянул, что нам нужно 4 человека, чтобы сначала выйти и разгрузить автобус. Он оказался одним из них. Это означало, что он был не первым свободным, а одним из последних.

В отчаянии он вытащил сумку и небрежно засунул промежность в сумку. Он изо всех сил пытался выполнять свою работу разгрузчика.

Когда все сумки были наконец разгружены, он побежал в школу и в сторону уборной. Я последовал за ним, потому что мне самому пришлось сильно помочиться. Однако, когда я закончил, он всё ещё сильно мочился. Я вышла из в*нной, чтобы не вызывать подозрений.

###

Положительный отзыв очень полезен, так как это мой первый пост.

СуперФлюкс.

*003*2017-03-12 22:30

{{5 часов назад, KozmoFox сказал:

Для справки в будущем, это то, что должно быть на форуме опыта, поэтому я пошёл вперёд и переместил его для вас. :)

Ты неплохой пис*тель, продолжай в том же духе!

}}

Спасибо за ваш отзыв.

*004*2017-03-12 22:39

{{50 минут назад, Fred46888 сказал:

Не всем комфортно пользоваться бортовым туалетом в автобусе, а Скотту было хуже, потому что, по всей видимости, кто-то в поездке над ним издевался. Вы можете подумать о том, чтобы подарить ему немного дружбы. Я рада, что отчёт закончился благополучно!

По моему опыту, подростки обычно могут сдерживать мочеиспускание дольше, чем они думают. Мочевой пузырь в этом возрасте достаточно гибкий.

}}

Всё хорошо, видимо человек, который в шутку загораживал ему вход в в*нную, и он не знал, насколько серьёзной была ситуация.

