Самый лучший день

Автор: * [x]

*000*2011-04-27 06:47

Хорошо, это так сюрреалистично. Я даже не знаю, как это объяснить. Я просто чувствую сильную потребность поделиться этим с вами, ребята, пока это свежо в моей памяти. Я уже упоминал о знакомой мне девушке, которую мне удалось вовлечь в этот фетиш. Она любила держать свою мочу для меня, и мы всё время говорили об этом по телефону. Ну, что-то удивительное произошло на днях. Как я предупреждал, это графично, так как мы вдвоём дурачились, голые в душе. Секса нет, но он очень хорошо описывает то, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО происходит.

Теперь я знаю эту девушку почти три года и начал дурачиться с ней в течение последнего года, но я никогда не ожидал, что так легко вовлеку её в свой фетиш. Однажды я объясню, как я это сделал, но сейчас речь не об этом.

Вчера она пришла ко мне в гости в колледж, так что, естественно, мы немного пошалили. В один из таких случаев мы лежали голыми в моей постели (секса не было, потому что я решил, что не хочу его… пока) и мы закончили дурачиться, так что я оделся, потому что у меня был секс. класс, чтобы пойти через час или около того. Она продолжала лежать в постели, и в конце концов я сел рядом с ней и поговорил с ней о разных вещах. В конце концов я снова лёг рядом с ней, а потом она сказала мне, что ей нужно пописить.

За последний месяц с ней что-то произошло. Это немного сложно, и, может быть, я объясню это лучше как-нибудь в другой раз, но главное, что нужно знать, это то, что мы перестали делать то, что мы называли «нашим делом», и она была очень непреклонен в том, что он останется таким. Короче говоря, мы всегда делали всё по телефону, а не лично. Это по-прежнему приятно, и я считал, что мне в этом повезло, но вскоре она забеспокоилась, что фетиш поглощает наши отношения, и перестала это делать. Мы никогда не делали этого лично, потому что я почти не видел её, но теперь она почти не говорила об этом и раздражалась всякий раз, когда поднимала эту тему. То, что мы не состояли в НАСТОЯЩИХ отношениях, также способствовало её нежеланию.

Ну, теперь вы можете себе представить моё удивление, когда я начал с ней разговаривать, когда она сказала мне, что ей нужно пописить, и она, кажется, решила придержать это для меня. Она лежала рядом со мной, обнажённая и извивающаяся, в моей постели. Я могу сказать, что я ОПРЕДЕЛ¨ННО снова был в настроении.

Я не мог поверить своей удаче, и я положил руку ей на живот, она схватила его и переместила к своему набухшему мочевому пузырю, который я начал мягко нажимать и массировать. Она сходила с ума, скрестив ноги и схватившись за промежность, чтобы не протечь.

В конце концов мы решили, что должны вместе пойти в душ. Итак, она оделась, на что было очень интересно смотреть, и мы вышли из моей комнаты в общежитии. Точно так же, как вы все, теперь я живу в общежитии на территории кампуса с общей в*нной комнатой на моём этаже и стороне здания, поэтому мне пришлось прокрасться к ней в в*нную парня, чтобы принять душ со мной. Это было достаточно просто, но это также означало, что мы не могли быть слишком громкими в душе.

Мы разделись вместе, и я включил воду в душе (есть два отдельных занавешенных отсека для переодевания и душа). Теперь она раскачивалась взад-вперёд, пытаясь сдержать мочу, явно в отчаянии. Мы медленно погружаемся в тёплую воду, и она начала шептать мне, как сильно это делает её потребность в мочеиспускании ещё сильнее. Мы тёрлись друг о друга, и я прижался к ней и её мочевому пузырю, чтобы усилить её желание. Мы продолжали в том же духе в течение нескольких минут.

В конце концов она дошла до того, что её отчаяние стало почти слишком сильным. Она сказала мне, что ей становится плохо, поэтому я схватил её и держал перед собой (она спиной ко мне) и потянулся к ней спереди, так что моя рука оказалась между её ног, удерживая её. Она начала сжимать ноги вместе, используя мою руку, чтобы не потерять контроль.

Ещё несколько минут, и она, наконец, сказала мне, что больше не сможет сдерживаться. Затем она попросила меня сделать единственную вещь, которую она всегда хотела, чтобы я сделал, когда она была в отчаянии, пописить на неё. Я был совершенно счастлив сделать это, хотя золотой дождь мало что сделал для меня, зная, что это сделало бы её НАМНОГО более отчаянной.

Я не знаю, пробовал ли кто-нибудь из вас, ребята, когда-нибудь пис*ть, когда вам тяжело, но это… очень тяжело, особенно когда вас отвлекает вода из душа. У меня были проблемы с поддержанием непрерывного потока, но мне это немного удавалось. Она направила мою мочу на свою письку и мочевой пузырь и даже начала собирать мою мочу, чтобы растереть её мочевой пузырь. Всё это время она стояла передо мной, одной рукой крепко упираясь в промежность, скрестив ноги, а другой направляла мой член и растирала мою мочу по её телу.

Я был удивлён, что ей удалось продержаться так долго, а потом она начала хватать меня и дрочить. В конце концов она остановилась и присела на корточки, я знал, что она долго не продержится. Я спросил её, хочет ли она, чтобы я сделал что-нибудь, прежде чем она пописает, и она попросила меня кончить на неё. В любом случае, я уже был ОЧЕНЬ близок к завершению, так что я обязан. Через несколько секунд быстрых рывков я кончил и начал кончать на неё. Она тут же сказала мне, что писает, и я посмотрел вниз и увидел, как из неё вытекает поток её мочи. Когда я кончил (что было совершенно потрясающе), я присел рядом с ней и начал массировать её клитор, пока она мочилась. В ту секунду, когда она перестала мочиться, она кончила, жёстко, и крепко сжала меня, когда делала это.

После того, как всё было сделано, мы просто обнялись в душе на несколько минут, прежде чем одеться и выйти. Это было такое сюрреалистическое ощущение после слов. Я до сих пор не могу поверить, что это произошло. Самое приятное то, что она гораздо охотнее говорит об этом снова, и она также сказала, что ей НРАВИТСЯ делать это для меня лично.

По правде говоря, я могу представить её отчаянно нуждающейся во мне и получше, особенно с одеждой, но она сказала мне, что это произойдёт достаточно скоро. Я не могу дождаться этого сейчас.

*002*2011-04-27 21:34

Лол, может я и преувеличил. Было немного поздно, и я устал, когда пис*л это. Я обязательно включу ещё несколько историй, когда они появятся, если она не возражает, если я опубликую их здесь, хотя я не думаю, что она будет возражать. Я также продолжу свою другую тему о моём прошлом опыте в ближайшее время. Хотя, наверное, не сегодня, финалы меня убивают!

Она планирует остаться со мной на ночь в эту пятницу. Она уже рассказала мне некоторые планы на этот счёт. Не могу дождаться! ;)

*004*2011-04-29 06:04

Она мокрая в одежде раньше, но не лично. Мы бы сделали это в прошлый раз, но ей нечего было надеть, и она решила не носить трусики (она часто ходит в коммандос), так что делать это в одних трусиках тоже нельзя.

На этот раз она будет в одежде. Ещё не решил, будут ли это просто трусики, джинсы или что-то ещё. Думаю, мы увидим, но я обязательно расскажу вам, ребята, что произошло, вероятно, в воскресенье.

*006*2011-05-06 06:35

Во-первых, я очень прошу прощения за то, что так поздно отвечаю. У меня были финалы всю неделю, и я, наконец, на лето. Но в основном у меня не было времени, чтобы написать о том, что произошло в прошлые выходные. Лучше всего отметить сначала, что она осталась на ДВЕ НОЧИ. Вполне отличные выходные. Итак, у меня есть две истории, которые каким-то образом связаны с Омо. Первый начался как невинная прогулка в тако-белл. Вторая немного похожа на мою первоначальную историю, но я всё равно её перескажу. Я оставлю здесь то же предупреждение, что и предыдущее. На всякий случай, но сомневаюсь, что будет намного хуже. Итак, начнём.

Итак, она прибыла в колледж ближе к вечеру, одетая в милую синюю блузку и шорты цвета хаки (очень короткие). Ближе к вечеру мы немного проголодались. Я решил, что будет интересной идеей прогуляться до Taco Bell. Это было примерно в миле от кампуса, и обычно уходило около получаса, чтобы пройти от кампуса до Taco Bell, в зависимости от вашего темпа. Она сказала, что ей это нравится, но сначала она попросила у меня бритву. Оказалось, что она забыла побрить верхнюю часть левого бедра и поэтому хотела побрить его перед уходом. Итак, мы пошли ко мне в общежитие, взяли бритву и пошли пользоваться ею. Прежде чем она вошла, я шепнул ей на ухо, что не хочу НИЧЕГО делать в этой в*нной, кроме как брить ей ногу.

Она застенчиво посмотрела на меня, спрашивая, а что, если мне придётся пописить? И я сказал ей, что она не вслух. Она улыбнулась мне и подарила мне хороший большой поцелуй. потом она пошла в в*нную. Через несколько минут она вышла и вернула мне бритву, поблагодарив за неё. Она прокомментировала, что тёплая вода из душа заставила её немного пойти, но теперь она была в порядке.

Итак, мы пошли к Тако Белл, постоянно останавливаясь, потому что она, честно говоря, никогда не может оторвать от меня рук. Мы не так часто видимся, поэтому увидеть друг друга дважды за неделю было огромным удовольствием. Итак, мы медленно продвигались к тако-белл, и она всё время пыталась возбудить меня. Конечно, она НАМНОГО хуже контролирует себя, когда возбуждена, чем я. Так что я дразнил её достаточно, чтобы она была НАСТОЯТЕЛЬНО возбуждена. Я удивлён, что она не сорвала с меня одежду и не трахнула меня прямо здесь. Было очень весело хватать её за попу и медленно водить рукой между её ног. Она сходила с ума. И самое приятное то, что мы делали это, идя по прилично оживлённой дороге. Дискретно конечно.

Итак, в конце концов мы добрались до Taco Bell, и я приготовил еду для нас обоих. Это было очень вкусно, любой, кто ещё не пробовал тако Double Decker за 89 центов, должен. Так хорошо, должно быть, съели, как четыре. Я думаю, это применимо только в том случае, если вам нравится Taco Bell. После того, как мы закончили, мне захотелось пить, поэтому я взял себе чашку с водой и налил воды. Я начал пить его, а затем предложил немного ей. Она отказалась. Я начал замечать, что она немного болтает ногами. Она не выглядела отчаявшейся, но я знал, как хорошо она это скрывала, а она любит скрывать это только для того, чтобы внезапно свалить это на меня.

Заметив это, я стал настаивать на том, чтобы она съела немного. Я сказал ей, что есть хорошее место, которое я хотел бы показать ей, под названием «Розовое место», как назвали его я и несколько друзей, и что ей может понадобиться немного воды, чтобы избежать обезвоживания. В конце концов она согласилась и выпила большую часть воды. Перед отъездом я снова наполнил его, а потом мы вышли из Taco Bell.

Теперь «Пинк Плейс» представлял собой небольшой комплекс с несколькими магазинами безделушек и тайским магазином. Это место пришло мне на ум, потому что между некоторыми магазинами и тайским заведением есть симпатичный маленький коридор, который ведёт к тёмной и обычно пустынной парковке за комплексом. Я знал, что это лучшее и укромное место, чтобы делать что-либо на открытом воздухе.

Мы отправились на экскурсию, как и прежде, за исключением того, что я постоянно заставлял её пить немного воды. Это место было примерно в миле или около того вниз по дороге, так что это займёт немного времени. Через несколько минут ходьбы она начала спрашивать, были ли мы одеждой. Когда я сказал ей, что это было немного далеко, она застонала и начала казаться нетерпеливой. Я знал, что она начала впадать в отчаяние и с трудом скрывала это.

Мы продолжали ходить и шутить всю дорогу, ведя один из наших обычных глупых разговоров. Несколько раз я ловил её на том, что она слегка наклонялась или скрещивала ноги, если она смеялась, но никогда не упоминала, что замечала что-либо. Мы продолжили, и она начала становиться всё более и более нетерпеливой. Я даже купился на идею пойти ещё дальше, чтобы мы могли подойти к этой реке, которая была поблизости. Оттуда открывался довольно красивый вид, но через некоторое время она отказалась от него, решив, что это слишком далеко. Она продолжала говорить, что слишком устала, чтобы идти слишком далеко, и просто хочет поторопиться и добраться до места, о котором я ей говорил.

В конце концов мы добрались, и уже совсем стемнело, почти полночь. Тем не менее, тайское заведение всё ещё было открыто, и перед ним было припарковано несколько автомобилей. Из него доносилась музыка, какой-то интересный джаз. Я провёл её в коридор, и мы сели на скамейку, слушая музыку, обнявшись, и целовались. Наконец музыка остановилась, и я огляделся. Дальше по коридору была тёмная стоянка, о которой я упоминал, и я спросил, не хочет ли она пройти в ту сторону, где тише и уединеннее.

При этом она казалась слишком нетерпеливой и сказала, что с удовольствием. Теперь, когда я, наконец, столкнулся с ней, спросив, почему она вдруг так нетерпелива. Вот где она, наконец, призналась, что ей нужно пописить. Очень плохо. Чтобы подчеркнуть это, она скрестила ноги, схватила себя за промежность (вздохнув при этом с облегчением) и взяла меня за другую руку, чтобы я мог почувствовать, насколько велик её мочевой пузырь. Я спросил её, как долго ей нужно идти, и она сказала, что ей нужно, так как мы вышли из в*нной, когда она брилась. Это было уже почти три часа назад.

Поэтому я помог ей подняться и проводил её до парковки, где мы сели и обсудили, что будем делать. Я упомянул, что она не взяла с собой сменную одежду, но она решила, что просто намочит трусики и выбросит их. Я начал с того, что дразнил её мочевой пузырь, растирая и сжимая его. Усиливая свою потребность, она, наконец, начала скрещивать ноги и хвататься за промежность, чтобы удержать её. Её ноги были согнуты, чтобы держать её близко к земле. Через некоторое время я сказал ей встать прямо, расставить ноги и не двигаться. Она начала было, но тут же сказала, что ей нужно снять шорты. Так она и сделала.

Под ней были чёрные трусики с розовыми шнурками. Очень сексуально, так как он соответствовал форме её милого, но в настоящее время выпуклого мочевого пузыря. Она снова приняла позу, как описано, с руками по бокам, изо всех сил стараясь не схватить себя и настаивая на том, что она так отчаянно хочет пописить, что боится, что может протечь. Я обошёл её сбоку и начал играть с её мочевым пузырём. Я тёр её и сжимал, и даже подошёл вперёд, чтобы прижаться к ней своим телом. Это не только увеличило её желание и возбуждение, но и помогло показать ей, насколько я возбуждён, и мой член находится на идеальном уровне с её мочевым пузырём, что позволяет мне прижиматься им прямо к ней.

Так мы продолжали в том же духе некоторое время, и в конце концов она умоляла меня пописить на неё, хорошо, что я не пис*л большую часть дня. Так что я снял штаны и боксёры и достал свой член. Я прижал его к ней, чтобы заставить её двигаться дальше, чем сказал ей стоять на месте. Это потребовало больших усилий, но мне удалось выпустить несколько потоков, время от времени останавливаясь и перефокусируясь, чтобы продолжить. Я обоссал её мочевой пузырь и трусики. Они были пропитаны моей мочой, из-за чего ей нужно было куда больше идти. Она стонала и хныкала, как от возбуждения, так и от отчаяния. Я начал тереть её через трусики, и ей это нравилось. Она умоляла меня позволить ей пописить, но я продолжал говорить ей, чтобы она не выпускала ни капли.

Вскоре я залез под её трусики и начал нежно перебирать пальцами её клитор. Вскоре я стал медленно вводить один палец в её письку. Я позволил ей скрестить ноги и снова схватить себя, так что она воспользовалась возможностью, чтобы сунуть мою руку ей в промежность, чтобы она не мочилась. Я воспользовался возможностью, чтобы дразнить её, пока мой палец был там. Её мышцы были сильно сжаты в попытке удержать всё это. Я дрочил себе, медленно проникая в её письку. Я начал щупать её пальцами, а она всё время говорила мне, в каком отчаянии она была. В конце концов я почувствовал небольшой спазм, и тёплая жидкость попала мне на палец. Она сказала мне, что начинает течь, поэтому я нажала дальше. Она стонала и сильно сжималась, и я почувствовал, как её мускулы наконец сдались, когда я довёл её пальцами до оргазма.

Она начала кончать, а затем СИЛЬНО пис*ть. Я кончил в ту секунду, когда почувствовал, как она мочится мне на руку, и почувствовал ударную волну по моему телу, я никогда не кончал так сильно в своей жизни. Она стояла там почти минуту, прежде чем остановиться. Она всё ещё тихо стонала, пока мы оба стояли, практически голые, на парковке. Она медленно стянула трусики и через них в кусты. Затем я побежал и взял чашку с водой, чтобы смыть свою сперму и помочиться с неё. От нас двоих пахло мочой, хотя нам было всё равно, Просто предлог, чтобы принять душ, когда мы вернёмся.

Мы оделись, ещё немного разобрались и пошли обратно. Обратный путь был таким же, как и туда. Всю оставшуюся ночь ничего особенно интересного не произошло, за исключением того, что мы спали обнажёнными вместе в моём теле.

Сейчас уже немного поздно, поэтому я думаю, что отложу следующую историю на другой раз. Дайте мне знать, что все думают об этой истории, я чувствую, что рассказываю её не лучшим образом, но я просто не уверен в своём письме, я полагаю!

