неспособность мочевого пузыря

Автор: Сэмми

*000*2018-10-06 08:11

У меня есть несколько мокрых историй, которые мне было лень пис*ть, но сегодня утром я проснулся с желанием вылить из себя мочу (ха-ха, эпично), так что вот вам история.

Наша история начинается этим летом не чем иным, как поездом, которым управляют какие-то бесполезные ублюдки. Это был долгий день в офисе, и, будучи самым трудолюбивым работником во вселенной, я не ходил в в*нную после обеда, проблема в том, что я пью много воды, особенно в котельной. мы имеем.

Теперь, рабочий день закончился, (и эта история не началась в поезде, извините) мой поезд собирался покинуть станцию, но мне также нужно было очень сильно пописить, я решил вместо этого сесть на поезд, так как это час долгое путешествие и их прибытие друг к другу — это ожидание, которое я не люблю… ожидание.

Сокращение к тому, чтобы быть в поезде, это немного переполнено, но я получил место в переднем вагоне, наиболее тактичном месте, чтобы выйти на моей домашней станции! Мне действительно нужно пописить в этот момент, теперь, в отличие от моей другой истории, в этих поездах были туалеты, но, учитывая тесноту и длину пути, я не хотел оставлять свои вещи, чтобы пройти через два вагона или потерять своё место, так что я держал его.

В конце концов мы прибываем в мой родной город, я и направляюсь на станцию, чтобы пописить, мне действительно пришлось подавить желание приложить руку к моей цензуре и крепко держать её. Общественный туалет, вот он, я добрался! Да нет, кабинку убирают, а у писсуаров какие-то люди. (не сердись, это действительно страшно)

Прогулка домой была насыщенной, я выбрала переулок вместо своего обычного маршрута вдоль дорог, примерно на полпути к моему дому есть небольшой лесной массив, и я могу просто сделать это там, это также позволило мне прижать руку к промежности, чтобы сделать вещи проще.

Желание усилилось, когда я достиг середины пути, но теперь я был в небольшом лесу, вот и всё, победа. Я продвигаюсь вперёд, пока не перестаю видеть главную тропу, и спрятался за несколько кустов.

Затем я стою там несколько мгновений, ничего не делая, потому что я боюсь, что кто-то придёт и заметит меня, это занимает у меня год или два, но в конце концов я решаю уйти, немного просочившись в ожидании.

И это эпическая победа геймера…

Разрешается ли здесь возиться? К сожалению, есть несколько историй :c

