Моё детское мочеиспускание (в бассейне)

Автор: Дельта 2 1

*000*2020-07-05 21:53

Впервые пишу здесь такую ??историю; если есть места, которые я мог бы улучшить, с подробным описанием или объяснением, скажите мне, чтобы я мог улучшить это в следующий раз, когда опубликую (если я помню тот факт, что это так…)

Так что мне ужасно скучно от этой причудливой неслыханной штуки под названием COVID, поэтому я решил поделиться некоторыми детскими / подростковыми (случайными) историями об мочеиспускании, которых существует множество.

Вероятно, это был один из моих самых молодых настоящих несчастных случаев, которые я помню. В то время мне было лет 9 или около того, и я ходил на тренировку по плаванию на 2 часа после школы. Теперь я был молод, но я был достаточно взрослым, чтобы знать, что отчаяние было моей чертой. Теперь я обычно не пис*л в школе по другим причинам, особенно потому, что тогда я был слишком застенчив, чтобы извиниться, но когда однажды я действительно пропустил перерыв после школы, я воспользовался этим шансом, чтобы не мочиться до конца тренировки. К концу практики я был в отчаянии, но ничего особенного. Но я пишу это не поэтому. Я пишу это, потому что хочу рассказать о своём последнем дне тренировок по плаванию.

Видите ли, прежде чем я перейду к этой истории, мне, вероятно, нужно дать некоторый справочный контекст тому, как выглядел бассейн, потому что, оглядываясь назад, я понимаю, что это была одна странная планировка. Сам бассейн был соединён непосредственно с раздевалками. В раздевалках были раздевалки (очевидно), 1 отдельная душевая, 1 туалетная кабина и раздевалки, где только ваша личная зона была бы грубо покрыта. Затем оттуда, чтобы попасть в «настоящую» в*нную, нужно было выйти, пройти через главную стойку регистрации и вестибюль, затем повернуть направо и войти в коридор. Я думаю, вы можете себе представить, о чём я говорю (надеюсь). Там было 8 в*нных комнат на одного человека. Честно говоря, было глупо иметь 1 туалет в раздевалке.

В последний день плавания я хотел сильнее раздвинуть свои границы, потому что это был мой последний шанс попробовать. Что ж, это был один из ярких примеров того, как я слишком сильно напрягался. Я не пис*л в школе, как обычно, но я поставил перед собой цель пить из каждого питьевого фонтанчика, который я видел. К тому времени, как я пришёл на тренировку, я уже немного ёрзал, но решил, что если я зайду так далеко, то сдаваться ещё рано. Примерно через 1 час я был в отчаянии, наверное, 7/10 по шкале. Повезло, что в тот день мои тренеры решили расслабиться. У нас был детский бассейн рядом с нашим бассейном, и тренеры дали нам немного свободного времени, чтобы сделать там всё, что угодно. Я стоял в углу, скрестив ногу, и разговаривал с друзьями. Моё отчаяние подкрадывалось довольно быстро, и становилось всё труднее скрывать его.

Примерно за 15 минут до окончания тренировки моё отчаяние становилось невыносимым. Я сдался и попросил своего тренера сходить в туалет. А теперь помните, я сказал, что в раздевалке 1 туалет? Ну, к тому времени, когда я добрался до него, он был не только занят, но и имел очередь из 3 других детей. Я попробовал душевую, но она тоже была заперта. В раздевалке уже было полно детей, готовящихся к следующему занятию. Я не хотел, чтобы другие люди видели, как я отчаянно хочу пописить, но я уверен, что люди заметили мои яростные подпрыгивания и скрещённые ноги. Я попробовал принять душ, но тот, кто был там, не вышел до того, как пришло время заканчивать посещение, что означало, что мне пришлось идти пешком до бассейна. Обычно это занимало около 20 секунд, но на этот раз показалось, что целая минута. С каждым шагом, с каждой секундой моё отчаяние усиливалось. В какой-то момент я немного подтекал.

Недостаточно, чтобы меня заметили, особенно не в мокром купальнике, но я это чувствовал. Когда я добрался до места, где они группировались, я встал над стоками, скрестив ноги, мои руки входили и выходили из промежности. Я выпустил довольно большую утечку, достаточно, чтобы просочиться из моего купальника, хотя я понятия не имею, заметил ли кто-нибудь. После того, что показалось вечностью, нас уволили. Я хотел бежать прямо в в*нную, но не мог; Я шёл с половиной своей скорости. Из-за этого я оказался последним в раздевалке.

Порыв холодного воздуха заставил меня сильно содрогнуться и последующую утечку. В туалет уже выстроилась очередь, душ был занят. Не желая пис*ть перед друзьями, я быстро схватила рубашку и полотенце и ворвалась в «приватную» раздевалку. Я вытерся, мои руки всё ешё часто скользили по промежности, а ноги дрожали. Я надевал рубашку, когда почувствовал очередную течь. Достаточно большой, чтобы произвести фурор. Понимая, что я могу не успеть, я потерял терпение и просто быстро вышел из раздевалки, через главный стол и вестибюль в коридор (который вы не можете увидеть из вестибюля), всё время протекая.

К счастью, по пути я пропускал только капельки, что само по себе было чудом. Однако, когда я свернул за угол в коридоре, я сильно просочился. Обе мои руки быстро опустились к промежности. Я вылил достаточно, чтобы образовалась лужа приличного размера. Но я всё ешё был в отчаянии. Я быстро проверил киоски и нашёл один открытым. Я снова протекал, когда открывал дверь, потом закрывал её, потом запирал. Затем он лопнул; Я просто начал мочиться в полную силу. Я изо всех сил пытался остановить это, но это не удавалось. Я думаю, что он опустошил половину моего мочевого пузыря.

Ещё пара шагов до туалета, я начал двигаться, когда снова начал мочиться. Каждый шаг, который я делал, я мочился. В конце концов мне удалось сесть на унитаз, всё ешё в купальнике, и помочиться прямо сквозь них … Я так много помочился на пол, что на сам унитаз вышло всего около 5 секунд. После этого инцидента я решил, что больше не хочу намеренно задерживать мочу. Что ж, это длилось год в 5-м классе, но удовольствие было слишком хорошим, чтобы отказываться от него… и я снова начал в 6-м классе. А теперь … ну, теперь я делаю это всё время, лмао

