Маленькая ставка

Автор: * [x]

*000*2020-07-03 02:06

Это несколько старая история, но она всё ешё хороша:

«У меня есть небольшая ставка. Давай прогуляемся в парке и подышим свежим воздухом…» — сказал он, и прежде чем я успел спросить, что это было за пари, он добавил: «И мы останемся в парке». пока один из нас не пописает. Перерывы в туалет запрещены».

Я не мог отказаться от этого предложения, поэтому я встал, схватил туфли, и мы пошли в парк. По пути туда я пожалел, что не помочился перед отъездом. К тому времени, когда мы добрались до парка, я уже немного извивался. Мой парень, с другой стороны, явно наслаждался тем, как я извиваюсь. Я уже мог сказать, что это плохо кончится для меня.

Мы гуляли около получаса, моё желание постоянно усиливалось. И, не будучи самым сильным человеком в мире, я тоже довольно быстро выдыхался. Вскоре он предложил присесть, чтобы я отдышался. Я огляделся.

«Где мы сядем? Рядом нет скамеек». — спросила я, и мой парень указал прямо на фонтан.

«Я уверен, что нам разрешено сидеть на краю фонтана, верно?» — сказал он и пошёл к ней.

Я нерешительно последовал за ним, поскольку по мере нашего приближения всё более громкий шум воды совсем не помогал моему желанию. У меня действительно большой мочевой пузырь, это правда. Но он также очень слабый и заполняется очень быстро. Мне не потребовалось много времени, чтобы просунуть руку в штаны, держась за промежность, чтобы не мочиться. Мой парень был по-прежнему совершенно спокоен, ему явно не нужно было уходить. Через некоторое время я сказал, что могу продолжать идти. Мне просто нужно было уйти от фонтана.

Тем не менее, это было незадолго до того, как я начал течь. Я вытащил руку из штанов, чтобы не помочиться на неё, и почувствовал небольшое пятно на своих боксёрах. Мы продолжали идти, и я молилась, чтобы мой парень ничего не понял. Я не смел обратить на это внимание, пока мы шли, так как я просачивался через каждые десять шагов. Потом я подтекал через каждые несколько шагов. Потом каждый второй шаг. И вскоре я просто медленно, но постоянно мочился. Мой парень уже наверняка это заметил, особенно когда пара людей, мимо которых мы проходили, посмотрели на меня.

Мой парень, после того как я попис*ла минуту, наконец признал это. «Фу, наконец-то ты отпустила." — сказал он и тут же начал тоже мочиться. Я был удивлён, потому что он казался таким спокойным всё время. — Давай вернёмся к машине. — сказал он, поворачиваясь в сторону машины. Я последовал за.

— Как долго тебе нужно идти? — спросил я, когда мы подошли к машине, оба только что закончили

«Всё время." — ответил он, забираясь в машину в промокших джинсах.

Так я узнала, что у моего парня безумное покерфейс.

