Смачивание после «засухи»

Автор: * [x]

*000*2017-10-10 05:36

Я сидел за компьютерным столом. Моя девушка спит наверху, в доме тихо, в окнах темно. Это время, когда я снимаю лифчик, надеваю удобную одежду и расслабляюсь.

Ни с того ни с сего мой мочевой пузырь начал кричать на меня, чтобы я пошёл и опорожнил его (что часто случается из-за одного из лекарств, которые я принимаю). Я начал вставать, чтобы пойти облегчиться, но потом мне пришла в голову забавная мысль. «Я мог бы сделать… вместо этого что-нибудь другое».

Прошла целая вечность с тех пор, как я обмочился. На самом деле, в последний раз мне было, наверное, 18 лет. Два года, когда я не мочился, — это, безусловно, рекорд, который я, вероятно, больше никогда не побью. В детстве я просыпался в луже как минимум раз в неделю. Будучи подростком, я находил уединение, чтобы тайком плести лужи. А теперь я так давно этого не делал. Что особенно удивительно, когда я думаю о том, как почти бесконечно возбуждён я был в прошлом году.

Вместо того, чтобы пойти в туалет, я пошла на кухню. Я схватила самую большую чашку, какую только смогла найти, и выпила столько воды, сколько мог вместить мой желудок, затем снова наполнила её и подошла спиной к компьютеру.

Я играл в видеоигры, чтобы скоротать время и отвлечься, пока мой мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше, и всё время пил воду.

Затем я просмотрел этот сайт, посмотрел несколько видео и наткнулся на игру. Повторяющаяся и дрянная игра, целью которой было заставить вас обмочиться. Тем не менее, это всё ещё было очень весело, и именно то, что нужно этой ночи.

Я пил, пока мой мочевой пузырь не наполнился полнее, чем когда-либо прежде.

Я извивался, сдерживая себя, пытаясь удержать мочу внутри.

Я делал прыжки с опорой и приседания, выясняя, как далеко я могу зайти, прежде чем моё тело решит облегчиться с моей помощью или без неё.

К концу у меня в трусиках было немного влаги. Я даже не уверен, когда я мочился, но я мог чувствовать это.

Я решила подняться наверх, в в*нную, потому что была уверена, что вскоре почувствую, как тепло наполняет мои трусики и промокает ноги.

И оказалось, что я был прав.

Я стояла на плитке в в*нной, наблюдая за собой в зеркало в полный рост на стене.

Я почувствовал небольшое тепло. Потом ещё немного тепла. Я смотрел, как потемнела моя промежность, а потом и ноги. Почувствовал свои ноги посреди растущей лужи. От потока почти прозрачной мочи, вытекающей из меня, оставалось мало места. Это было, я действительно думаю, больше, чем я когда-либо мочился.

Закончив, я разделся, вытер пол и принял очень долгий мастурбирующий душ.

