нужно пописить в качестве стажёра

Автор: Iceflower [x]

*000*2016-09-02 13:26

Часть 1

Следующая история произошла в 2010 году и произошла со мной на самом деле. Я хотел бы дать вам как можно больше подробностей, но я изменил имена людей, потому что слишком рискованно использовать настоящие имена. Это было не вчера, поэтому я не могу точно вспомнить слова сказанного, но я очень хорошо помню те чувства, которые у меня были. Так что часть разговора и некоторые детали не совсем такие, как тогда, но я постарался правильно опис*ть события. Это важно сказать, потому что я ненавижу, когда историю помечают как реальную, а на самом деле это вымысел.

В 10 классе школы нам предстояло пройти двухнедельную стажировку в компании. Выбрал компанию-дистрибьютора канцелярских товаров в своём районном городе. Моя работа там заключалась в том, чтобы узнать что-то о стандартной офисной деятельности.

В тот понедельник я приготовила завтрак дома, как и каждый день, с тарелкой хлопьев с холодным молоком и стаканом апельсинового сока. Я вышел из дома и проделал получасовую поездку на поезде до компании. Поскольку я застенчивая девушка и не очень уверена в себе, я очень нервничала в первый день, когда впервые пришла в компанию. В тот солнечный апрельский день было 7 часов утра.

Люди там были очень дружелюбны ко мне, и секретарь привёл меня прямо в офис моего наставника на следующие две недели, которого звали мистер Хансманн. Он был хорошо выглядящим деловым человеком лет тридцати с подтянутым телом. Он был очень симпатичным и, казалось, наслаждался моей компанией. Он провёл меня в комнату отдыха, где остальные из офиса сидели за круглым столом, обсуждали новинки и пили кофе.

Он представил меня как нового стажёра, и мне пришлось сесть с остальными. Соседние женщины, которых, если я правильно помню, звали Мария, пригласили меня на чашечку кофе. Через 30 минут все сотрудники приступили к работе, и г-н Хансманн дал мне краткий инструктаж по компании, показал мне мой стол и дал мне некоторую работу (копировать бумаги и оценивать некоторые документы).

Было около 9 часов, когда я заметил первый сигнал из моего мочевого пузыря. Было около 6 утра, я в последний раз ходил в туалет (после того, как встал), но, по опыту дальнейших задержек в школе, я ещё не был в отчаянии, поэтому продолжал свою работу и не обращал на неё особого внимания.

За время работы я несколько раз отрезал от своей бутылки с водой, как всегда делаю, если бутылка стоит рядом со мной.

Мистер Хансманн не показал мне туалеты во время нашего кругового обхода компании, и это внезапно выстрелило мне в голову. Это была проблема, которую я должен был решить. С моей глупой застенчивостью, особенно с такими вещами, мне было бы непросто попроситься в туалет.

Но сначала я решил поискать вывеску туалета во время обхода к копировальному аппарату. Административная часть компании построена в форме буквы «П» с главным входом с одной стороны и дверью на лестницу, ведущую в магазин и торговую зону. Дом был встроен в склон холма с администрацией над другими секциями.

Копировальный аппарат располагался на краю возле двери на лестницу. Коридор большую часть времени казался тихим, и я редко видел кого-то из остальных во время прогулок к копировальному аппарату. Мой стол стоял в чём-то вроде прихожей кабинета мистера Хансманна, отделённого стеклянной дверью.

Во время очередной прогулки к копировальной машине я посмотрел на двери в поисках вывески туалета, к сожалению ничего не увидел. На самом деле, я открыл дверь без бирки и обнаружил маленькую кладовку.

Около 10 утра моя 1,5-литровая бутылка с водой была наполовину пуста, и мне стало немного не по себе. Пока я ходил и был в движении, моя потребность была не так уж велика, но когда я сидел за своим столом, чтобы разобрать бумаги, я начинал слегка ёрзать на стуле. Я мог сдерживать мочеиспускание в течение очень долгого времени, и мои мышцы мочевого пузыря были натренированы, но весь этот утренний сок, кофе и вода создавали значительное давление в моём мочевом пузыре.

Садясь, я скрестил ноги и время от времени менял позу по сравнению с постукиванием ногой под столом.

Через час я долго не мог усидеть на месте и постоянно раскачивался взад-вперёд на стуле и с высокой частотой постукивал ногами по полу.

Стоя у фотокопировального аппарата, я плотно скрестила ноги и время от времени наклонялась вперёд. Каждый раз, когда по коридору проходит человек, я изо всех сил старалась стоять на месте, не слишком извиваясь.

В 11.30 я чувствовал себя довольно сытым и определённо нуждался в туалете. Мой мочевой пузырь был похож на воздушный шар с водой, и если бы я был в школе, пора бы уже сейчас сходить в туалет, даже если бы я ненавидел эти туалеты и обычно ими не пользуюсь. Но обычно я не чувствую себя сытым в это раннее время дня.

Я набрался смелости, встал и поискал кого-нибудь из коллег, чтобы попроситься в туалет. Для меня это было менее неловко, чем просить мужчину.

В эту же секунду ко мне в кабинет ворвался мистер Хансманн и сказал, что пора на обеденный перерыв, и спросил, не присоединюсь ли я к нему и проведу свой перерыв вместе с остальными.

«Чёрт», — подумал я, я забыл о перерывах, о которых он говорил мне утром… Мне не хватило смелости, чтобы сначала напрямую попросить его в туалет. Вместо этого я кивнул и пошёл с ним, занял стул в комнате отдыха и съел яблоко, которое принёс с собой.

Я пытался как можно дольше сидеть неподвижно, но это было нелегко, и я начал слегка потеть. К моему счастью, остальные были очень разговорчивы и шутили друг с другом, а мои движения не привлекали внимания.

Конечно, при толпе людей я не мог заставить себя попроситься в туалет, но после получасового перерыва я должен был попроситься во что бы то ни стало. Я был уверен, что смогу продержаться до тех пор.

Одна из женщин спросила меня, не хочу ли я выпить кофе, но на этот раз я отказалась. Только мысль о том, что в моём теле может быть больше жидкости, заставила меня вздрогнуть, и я невольно заёрзала на стуле.

На моё невезение, у одной из коллег в прошлое воскресенье был день рождения, и она выкрикивала выпивку за всех. Она открыла бутылку игристого вина, и все получили по бокалу.

Я не мог заставить себя сказать ей «нет», потому что это было бы очень грубо, поэтому у меня не было другого выбора, я вежливо взял стакан и обнаружил, что пью вместе с остальными.

Я опустошил свой стакан, и моё тело снова задрожало, когда волна отчаяния накрыла меня, я не мог вынести мысли о том, что ещё какая-то жидкость добавится к моему и без того полному мочевому пузырю. Теперь я смотрел на часы каждые две минуты.

За пять минут до 12 часов зазвонил мобильный мистера Хансманна, и, пока другие коллеги один за другим покидали комнату, он дал мне знак подождать ещё немного. После его 10-минутного телефонного звонка он сказал мне, что это был клиент, он должен был прийти сегодня, и он спросил его, может ли он прийти на час раньше, что означает, что он должен ехать в соседний город прямо сейчас.

«Ты можешь пойти со мной, но нам нужно торопиться», — сказал он мне.

«Бля», — подумал я, — такого не бывает. Я дико хотел пописить, и, конечно, он ожидал, что я пойду с ним.

— О, хорошо, — сказал я.

«Нам нужно ехать всего 15 минут в соседний город, — сказал он, — встреча должна длиться только полчаса».

Каждый нормальный человек сначала попросился в туалет, и это было бы самой нормальной вещью в мире… но не для меня.

В лучшем случае это означало бы ещё около 1 часа, чтобы я мог задержать мочу. Внезапный всплеск ударил меня, и мне пришлось скрестить ноги прямо перед ним, и я покраснел.

Мне просто нужно было сначала сходить в туалет; в противном случае мне приходилось держать его во время поездки рядом со взрослым мужчиной, не выказывая своей потребности, а затем держать его перед клиентом, не танцуя и не имея возможности сходить в туалет.

«Мне всё равно пришлось захватить куртку в офисе», — сказал я ему.

«Ничего страшного, я тоже сначала должен был взять машину, потом жду тебя в нижнем подъезде»

Мой мочевой пузырь болел с каждым шагом, но у меня было ещё 5 минут, чтобы найти туалет. Я взял куртку и спросил у первых женщин, которых встретил в коридоре, где туалет. Она указала на дверь в середине коридора и сказала, что у них здесь, в офисе, есть туалет для мужчин и женщин, и мне просто нужно запереть дверь, когда я вхожу.

Я поблагодарил, доковылял до двери и обнаружил, что она заперта. Я стоял перед дверью, ходил взад и вперёд и крепко скрестил ноги, но ничего не произошло, я постучал в дверь, но ничего. «Да ладно, — сказал я себе, согнув колени.

Я прождал около 10 минут перед дверью, и ничего не произошло, но я не мог больше ждать мистера Хансманна.

Я бросился через другую дверь на лестнице, которая вела к нижнему входу. Закрыв за собой дверь, я остался один. Наконец, я смог засунуть руку между ног и так сильно сжать мою письку, что я наклонился вперёд и несколько секунд массировал промежность пальцами.

Я думал о той глупой ситуации, в которую меня привела моя застенчивость. Конечно, я больше не была маленькой девочкой и должна была быть в состоянии контролировать функции своего тела, но это перерастало в кошмар…

На короткую секунду возможность помочиться прямо здесь, может быть, выпустить достаточно, чтобы ослабить давление, пришла мне в голову. Но риск быть пойманным был слишком высок, и я умирал от смущения, когда кто-нибудь из сотрудников заставал меня со спущенными штанами, когда я писаю на лестничной клетке в нескольких метрах от туалета. Я мог сделать только одно: продержаться до тех пор, пока не смогу воспользоваться туалетом.

В обычный школьный день я мог продержаться до тех пор, пока снова не окажусь дома, так почему же это не может быть возможно сегодня? С другой стороны, я пил намного больше, чем в школе, по сравнению с нервозностью всей новой ситуации, которая усугубляла ситуацию.

Немного помогла ходьба, поэтому я убрала руку и продолжила свой путь в раздаточной зоне ко второму входу. Господин Хансманн уже ждал в машине, и мы без промедления уехали.

Когда я сел в автокресло, у меня пронзила острая боль в области мочевого пузыря, а пояс моих джинсов прижался к моему Томми. Я невольно застонала и крепко сжала бёдра, застёгивая ремень безопасности. Мистер Хансманн посмотрел на меня, и я покраснел.

«Всё в порядке», — спросил он, и я сказал, конечно, да. Мы начали наше путешествие, и моя потребность в моче росла с каждой выбоиной, в которую мы попадали. Было ли это из-за всей тряски от плохих дорожных условий или из-за того, что мне нужно было как можно лучше сидеть на месте? К моему ужасу, он остановился у небольшого магазина и сказал: «Сейчас вернусь, можешь подождать в машине, мне нужно кое-что купить».

В тот момент, когда он скрылся из виду, я просунул правую руку между ног, а другой рукой оттянул ремень безопасности от мочевого пузыря. Это было так приятно, что я снова покраснел из-за смущения, связанного с тем, что держусь за промежность, как маленькая девочка, но это дало мне столь необходимую поддержку. На короткое время мой сфинктер получил поддержку от моей руки, и я смог расслабиться на несколько секунд. Я очень быстро раздвигал и сжимал ноги, снова и снова, прижимая пальцы к мочеиспускательному отверстию.

Я был одет в джинсы со свитером, как обычно. Джинсы были одними из них с высокой синтетической частью и очень узкими. Такая одежда была современной, и мне очень нравилось её носить. Я расстегнул верхнюю кнопку, чтобы дать моему мочевому пузырю немного больше места. К счастью, мой свитер был достаточно длинным, чтобы закрыть пуговицу.

Примерно через 5 минут я увидел, как мистер Хансманн вышел из магазина и вернулся к машине. Я немедленно остановил свои движения, позволил ремню безопасности вернуться к моему животу и убрал руку с промежности.

Только через десять минут в дороге я снова был на грани того, чтобы обмочиться. Если бы я знал, насколько сильно эта чёртова поездка на машине усугубит мою потребность, я бы дольше ждал у двери туалета в компании.

Как бы это не было неловко, но когда мы подходим к нашему клиенту, мне просто нужно было попросить его в туалет, я не мог больше терпеть эту боль. Может быть, это выглядело бы ужасно непрофессионально, но всё было лучше, чем то состояние, в котором я был, и я был уверен, что не смогу стоять на месте больше нескольких секунд, не танцуя, как ребёнок, и не обмочившись. И было бы ещё обиднее. Игристое вино, казалось, оказало дополнительный эффект на мой мочевой пузырь. Мне оставалось пережить ещё всего 10 минут, пока мы не должны были прибыть.

*001*2016-09-02 13:27

Часть 2

Хотя я пытался скрыть, что со мной происходит, я больше не мог сидеть на месте. Если бы я только мог зажать руку между ног, чтобы облегчить боль, подумал я. Но с мистером Хансманом рядом со мной это было невозможно. Поэтому я начал раскачиваться взад и вперёд на своём сиденье и как можно медленнее менять положение.

Я должен был сделать что-то, чтобы поддержать свой сфинктер прямо сейчас. Я наклонился вперёд на сиденье и сделал вид, что левой рукой что-то регулирую в ботинке. Для этого я наклонялся как можно больше вперёд и теперь мог держать свою промежность правой рукой так, чтобы мистер Хансманн не мог этого заметить. Это было так приятно, но наклон вперёд делал его ещё хуже и создавал дополнительное давление на мой мочевой пузырь, поэтому я убрал руку и снова встал прямо, а правой рукой оттянул ремень безопасности от нижней части живота.

Я не мог скрестить ноги, потому что не хватало места, но скрестил лодыжки и сжал колени вместе. В момент, когда он был сосредоточен на дороге, я небрежно провёл правой рукой внутрь правого бедра, но не касаясь промежности и прикрывая её левой рукой.

После этого я медленно переместил правую руку вверх и, наконец, смог толкнуть себя в промежность с максимально незаметным ударом. Это было так приятно, что я не мог сдержать тихий стон, вырвавшийся из моих уст.

В тот момент, когда он посмотрел на меня, я убрал руку и снова покраснел. Если он и заметил мои действия, то был слишком вежлив, чтобы что-то сказать. В то же время я начал возбуждённо постукивать правой ногой по полу машины. Я была не самой стройной девушкой, но мои и без того узкие джинсы мне сейчас особо не помогали. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь вздувается и туго вжимается в пояс.

Г-н Хансманн поговорил со мной и задал несколько вопросов, но мои ответы были короткими, потому что я должен был сконцентрироваться на своём разрывающемся мочевом пузыре, и было трудно ответить, не застонав вслух.

Примерно за 5 минут до того, как мы должны были добраться до пункта назначения, движение замедлилось и внезапно остановилось. Мы были за городом на просёлочной дороге, и я увидел впереди длинную вереницу машин.

Ни мистер Хасманн, ни я не знали причины этой остановки, но последнее, что мне сейчас было нужно, это пробка, я уже раздвигал свои известные пределы, и я никогда раньше не чувствовал такого отчаяния в своей жизни.

Жгучая боль внизу живота теперь была вездесущей и жгла мочевой пузырь.

— Чёрт, — сказал я почти слишком громко, — почему мы останавливаемся? Я задохнулся.

«Понятия не имею», — сказал он. «Ну, пока кажется, что мы стояли здесь какое-то время. Я не надеюсь, что случилась авария, потому что у нас не так много времени, по крайней мере, светит солнце, — с этим он включил радио немного громче и откинулся на спинку сиденья.

Через 10 минут мы не продвинулись ни на метр вперёд. Волны отчаяния заставляли моё тело содрогаться чаще, чем раньше. Я изменил положение, скрестил лодыжки, постучал ногой и напряг все мышцы, которые у меня были, но удержать их только мышцами промежности стало невозможно. Я выглянул в боковое окно, чтобы не смотреть на мистера Хансманна, потому что попытка сдержать мочу заставила меня скривиться.

Если бы я только не выпил всю эту воду или игристое вино. Я мог справиться с полным мочевым пузырём, но мне казалось, что мой мочевой пузырь расширяется всё больше и больше из-за жидкости, которая постоянно стекала по моему телу.

Ещё через пять минут полнейшего отчаяния моё сердце забилось быстрее, почти плача от необходимости так плохо себя вести; Я был в секундах от того, чтобы взорваться на сиденье этой машины. Впервые я подумал о том, чтобы намочить себя. Я не мог больше винить себя, поэтому заставил себя игнорировать эти мысли, твёрдо говоря себе, что девочки моего возраста могут контролировать свой мочевой пузырь и никогда не мочиться.

Я успокоился, положил правую руку под попу и прижал пальцы вверх между ног. О, это было так хорошо! Наконец-то мой бедный, переутомлённый сфинктер получил помощь, и я снова не смог сдержать тихий стон.

Мистер Хансманн раздражённо посмотрел на меня и спросил: «Вы в порядке?»

Что я должен был сказать ему? Моё положение было безнадёжным. Я застрял в машине, в нескольких секундах от самого большого унижения в моей подростковой жизни, без возможности добраться до туалета в ближайшие минуты.

Моя застенчивость и гордость, которые привели меня в эту ситуацию, снова взяли верх, и я солгал.

«Да, просто у меня немного закружилась голова из-за игристого вина, извилистой дороги и душного воздуха в машине…» — сказал я как можно спокойнее, не слишком сильно задыхаясь.

Он кивнул и открыл для меня окно. Внутрь ворвался холодный и свежий воздух. Всё ещё сидя на правой руке, прижимая кончики пальцев к моей письке как можно лучше, я раскачивался взад-вперёд, опираясь тазом на сиденье, оказывая дополнительное давление на руку.

«Тебе не нужно нервничать из-за нашей встречи, — сказал он мне, — тебе не нужно ничего делать, просто слушай, о чём мы говорим». Должно быть, он подумал, что моё беспокойство вызвано тем, что я очень нервничаю.

Я пытался сделать всё возможное, чтобы успокоить свои движения, и молча кивал.

Впервые я подумал, как хорошо было бы просто отпустить, расслабив мышцы и позволив этому течь. Помимо огромного унижения, которое означало бы для меня, что я бы испортил сиденье автомобиля и, конечно же, никогда не смог бы вернуться в эту компанию. Мои мокрые джинсы замечал не только мистер Хансманн, мне приходилось ехать на поезде, чтобы добраться домой, где меня ждали моя мать и сестра.

Через две машины перед нами стоял микроавтобус с табличкой школьный автобус. Внезапно дверь открылась, и из неё вышли две девочки лет 13-14 и бросились на левую сторону дороги, где проезд лесной дороги выходил на просёлочную дорогу. Я сразу понимаю, что они делали, они искали место, чтобы пописить. Я проследил за ними взглядом, хотя мистера Гансманна эти девушки, похоже, не интересовали. Был апрель, и большинство деревьев были ещё без листьев, поэтому покрытие было не очень хорошим, но они прошли несколько метров по лесу к небольшой группе елей. Между голыми ветвями я видел, как одна девушка укрылась за елями и была вне поля моего зрения. Другой стоял на страже. Через две минуты они были готовы и пошли обратно к автобусу.

О, как я завидовал этим обеим девушкам.

Я всерьёз рассматривала вариант сделать так же, даже было бы очень неловко с моим наставником в машине и мы были не единственной машиной на дороге и для меня как воспитанной и застенчивой девушки, едущей за деревом для таких чёткая цель, когда другие люди могли заметить, очень смущала. С другой стороны, я должна была найти способ сказать это, мистер Хансманн, не звуча, как маленькая девочка, которая вот-вот обоссытся.

Я бы не стал больше ждать, если бы оказался с женщиной в машине, подумал я.

Вдобавок к моему невезению, некоторые другие водители автомобилей вышли и стояли возле своих машин.

В течение следующих 10 минут я мог выдержать желание пописить, во-первых, я всё ещё держал руки под попой и сжимал всё как можно сильнее, а во-вторых, я отвлекался на этих двух девушек.

Мой разум вернулся в машину, и моя рука начала неметь от сидения на ней. Мне пришлось убрать руку, что уменьшило мои извивающиеся движения.

Внезапно волна, более сильная, чем когда-либо, ударила меня, и большая волна отчаяния захлестнула меня, и я потерял контроль над собой на одну секунду, и моя моча непроизвольно прошла через мой сфинктер. Это не было похоже на взрыв, просто мой сфинктер устал от долгого удержания и ослаб на короткое мгновение, и я невольно потекла с одно-двухсекундным шипением.

Я задыхался и сжимал всё вместе и, слава богу, отрезал, моё тело дрожало и дрожало от напряжения сдерживания потопа. Я густо покраснел, и только стук правой руки, которую я, как и прежде, протаранил между ног, помешал мне тут же обмочиться в джинсы. Давя так сильно между ног, что я почти удерживал себя в автокресле.

Я держал его достаточно долго; Мне нужно было пописить с 9 утра, и с тех пор я держал это почти 4 часа. Я не мог больше этого выносить. Прошло 7 часов с тех пор, как я в последний раз ходил в туалет, и за это время я выпил более полутора литров жидкости.

Я чувствовал тёплую мочу в своих трусиках от этой короткой потери контроля и молился, чтобы это не было заметно на моих джинсах или, что ещё хуже, на сиденье. Но это была очень короткая утечка, и я не чувствовал никакой влажности от своего удара между ног. На мне были какие-то трусики из микрофибры, и хотя у них была хлопковая вставка в промежности, они не могли удержать больше нескольких капель, прежде чем промокли.

Мистер Хансманн снова посмотрел на меня, и у меня не было другого выбора, кроме как выйти, чтобы облегчить боль в мочевом пузыре. Я снова убрал руку как можно быстрее, наклонился вперёд в своём кресле, закрыл глаза и тихо застонал.

«Извините, сэр, — выдохнул я от боли, — может быть, мне следует выйти, чтобы немного размять ноги и подышать свежим воздухом, мне сейчас немного не по себе».

— Могу я кое-что сделать для тебя? — обеспокоенно спросил он.

— Нет, просто иногда у меня проблемы с вождением автомобиля, вот и всё, — солгала я, изо всех сил сдерживая короткие стоны между словами, но мой голос дрожал из-за напряжения мышц живота.

Даже за секунды до того, как обмочиться, я не мог сказать правду, но моё оправдание сработало, и он меня отпустил.

Я отстегнул ремень безопасности и очень медленно вышел из машины, опасаясь потерять контроль, как только встану.

Стоя в открытой дверце машины, меня пронзил толчок, и, повернувшись спиной к нему, а лицом к ограждению, я крепко скрестила ноги, как можно быстрее втиснула руку между ног и яростно двигала пальцами в течение 2 секунд. . Если бы пассажиры на переднем сиденье из машин позади нас смотрели на меня, они, конечно, видели бы, как я держусь, но сейчас мне было на это наплевать.

Держа руку в промежности, я чувствовал влагу на кончиках пальцев прямо между ног, поэтому я знал, что она просачивается сквозь мои джинсы. Я не осмелился посмотреть на свою промежность и привлечь внимание к тому, что произошло.

Собрав последние силы воли, я убрал руку, развернулся и пошёл по другой стороне дороги как можно более причинно, прижав бёдра друг к другу, а тело слегка наклонив вперёд. Стоять прямо для меня было невозможно, но я делал всё, чтобы не торопиться и не привлекать внимание людей.

Давление со стороны моего мочевого пузыря во время моей короткой прогулки с дороги на небольшую лесную дорогу было огромным, у меня болел живот и от боли слеза текла по моей щеке. Джинсы врезались мне в живот, как будто он был на два номера меньше, а спина выгнулась.

Удивительно, как моя моча до сих пор не текла по моим ногам. Я достиг своего абсолютного предела, при других обстоятельствах я бы тут же обмочился. Мне хотелось сдаться, расслабиться и позволить моче течь. Это была только моя гордость, что я не маленькая практикантка, которая впервые опис*ла свои штаны после школы, которая позволила мне держаться.

Может быть, через 20 метров я не мог больше выдерживать давление, но за деревьями не было хорошего укрытия. Я был вынужден остановиться, связал ноги узлом и стал наклоняться, зажав руку между ног и массируя промежность. Я сразу же понадеялся, что мистер Хансманн не смотрит на меня в этот момент, но мне было слишком стыдно, чтобы оглядываться на него. Я стоял спиной к другим машинам и пытался сделать вид, будто ищу что-то на земле.

Я постоял в этой позе несколько секунд и собрался, чтобы не сделать это слишком очевидным для всех, кто смотрел на меня. Наконец я оглянулся на нашу машину и обнаружил, что мистер Хансманн с телефоном у уха разговаривает с кем-то ещё. Слава богу, подумал я.

Я ковылял, зажав руку в промежности, так быстро, как только мог, как можно дальше от машин, дальше, чем обе молодые девушки, но всё ещё видимый для кого-то, кто внимательно посмотрел бы в мою сторону. Тот факт, что на большинстве лиственных деревьев всё ещё не было листьев, не помог.

Я бросился в сторону лесной дороги, уже расстёгивая молнию на джинсах, ища хорошее и скрытое место, чтобы помочиться. Теперь, примерно в 50 метрах в лесу, я был вне поля зрения нашей машины, но всё ещё был виден на этой наклонной лесной дороге. Я огляделся, чтобы проверить, один ли я, когда почувствовал, что мой сфинктер снова ослаб. Я не мог больше сдерживаться, скрытое место или нет.

Прямо на обочине лесной дороги я в отчаянной попытке сдёрнул джинсы и трусики до середины бедра, это было непросто из-за тесных джинсов, но я собрал всю свою силу и одним движением присел на корточки. Я был на виду у кого-то, кто придёт по дороге, но никого не было. Я также мог видеть другие машины на извилистой дороге между ветвями, но они были слишком далеко, чтобы разглядеть какие-либо детали.

В тот момент, когда мои трусики больше не закрывали мою письку, мой сфинктер невольно расслабился, и моча начала вытекать из меня. Я не был готов присесть на корточки, так как мои мышцы полностью расслабились, и моя тёплая моча вырвалась из меня с полной силой.

Я не очень опытен в мочеиспускании на улице, поэтому я присел на корточки, немного расставив ноги, и моя моча идёт передо мной, но мне пришлось изменить своё положение, потому что моя моча брызгала на мои туфли и лодыжки. Мои интимные части были хорошо видны в этом положении, но, к счастью, я был один.

Я забываю о своём первом плане, выпускаю только достаточно, чтобы уменьшить давление, потому что это было невозможно, даже если бы кто-то пришёл прямо сейчас, я не смог бы остановить мочеиспускание, в котором я так долго нуждался. Я громко застонал, моя почти прозрачная моча вытекла из меня с громким шипящим звуком.

Несмотря на то, что был апрель, земля была сухая, и я сделал огромную лужу на жёсткой лесной дороге, и моя моча начала сочиться вниз рекой. Моя моча ударилась о землю с такой огромной силой, что расплескалась по попе, так что мне пришлось ещё немного приподняться.

Моё тело полностью расслабилось, но из-за страха быть пойманным я выдавила мочу как можно быстрее.

О боже, какое облегчение это принесло, я чуть не заплакал.

Мой поток мочи снова становился всё слабее и сильнее с бесконечным интервалом. Я использовал это время, чтобы осмотреть свои трусики и джинсы. На моих трусиках было мокрое пятно размером с ладонь в промежности, но только ластовица моих джинсов, прямо между ног, была немного влажной от протечки. Если бы я держал ноги вместе, это было бы незаметно.

Мои выходные с потоком мочи, и после нескольких капель я, наконец, был готов и полностью истощён. Я достала салфетку из кармана джинсов, вытерла мокрую письку и брызги на щеках и бёдрах, как можно быстрее высушила и бросила в огромную лужу. Я встал и натянул свои мокрые трусики, которые теперь были холодными в промежности.

После этого я как можно быстрее натянул джинсы и застегнул пояс. Мои джинсы и туфли заметно промокли по щиколотку от брызг, но сейчас я ничего не мог с этим поделать. Возвращаясь к машине, в мою сторону шёл мужчина и благодарно улыбался, я была уверена, что он тоже собирается в туалет. Я покраснела и отошла, если бы он прошёл ещё немного по дороге, то увидел бы мою огромную лужу.

Но это уже не играло роли. Я не обмочился, и никто не видел, как я писаю, и это всё, что имело значение.

Вернувшись к машине, мистер Хансманн стоял у водительской двери и уже ждал меня.

«Чувствую себя лучше?» он спросил.

Я снова покраснел. «Да, свежий воздух в лесу очень помог»

Я не знаю, знает ли он, что я сделал, или, может быть, он думал, что меня вырвало, потому что я сказал, что мне плохо (это было бы лучше, чем он знал бы, что я не могу сдержать мочу)

«Я поговорил с нашим клиентом, мы должны были вернуться завтра, а сейчас разворачиваемся и едем обратно в компанию»

— О, хорошо, — сказал я и пристегнул ремень безопасности. Снова сидя в машине, я почувствовала, как мои мокрые трусики неудобно прилипли к моей письке, и я покраснела, думая о том, что я слила ранее.

Я не был в таком отчаянии, как раньше, и, вернувшись в компанию, я добрался до теперь свободной в*нной, но тем временем мои трусики почти высохли. В поезде домой мой живот всё ещё болел от долгого удерживания.

Даже сегодня меня вспоминали об этом, каждый раз, когда я проходил этот участок дороги.

*010*2016-09-07 19:00

Всем огромное спасибо за ответы и дружеские слова.

Да, это правда, пробка спасла меня от того, чтобы не обмочиться, но, с другой стороны, было бы менее неловко, если бы я мог воспользоваться туалетом у нашего клиента.

Кстати, причиной пробки стал повреждённый автокран, который потерял масло и не мог с ним ехать дальше. Я слышал, как мои коллеги говорили об этом на следующий день.

