очень слабый мочевой пузырь

Автор: * [x]

*000*2019-08-07 04:37

С тех пор, как я стала взрослой, моя частота несчастных случаев с мочой уменьшилась. Это не потому, что мой мочевой пузырь сильнее, а потому, что я лучше планирую. Дело не в том, что у меня маленький мочевой пузырь — это не так, я наполнял 1-литровые бутыли, — но иногда мой организм быстро вырабатывает мочу. У некоторых людей это происходит только тогда, когда они пьют, но у меня я не смог этого понять. Я знаю свои физические ограничения и предприму любые шаги, чтобы предотвратить несчастный случай, даже если эти шаги смущают меня, например, если я несколько раз помочусь на свидании.

В любом случае, я начну с того, что расскажу случай из моего детства:

Когда мне было 12, я отправился в многодневный рафтинг с друзьями. Первую ночь мы разбили лагерь прямо вдоль реки, однако на вторую ночь наш лагерь находился в «короткой» поездке от реки на шаттле. Так как погода была очень жаркой, наши гиды постоянно говорили нам пить. У меня было несколько бутылок воды, и я был явно обезвожен. Так как мы промокли на порогах, я часто мочился в купальный костюм.

В результате я действительно не осознавал, до какой степени я был чрезмерно гидратирован, поскольку мне никогда не приходилось держать его очень долго. Когда мы достигли точки выхода на день, я в последний раз помочился в воду. Однако, когда мы упаковывали плоты и готовили другое снаряжение, я чувствовал, как быстро наполняется мой мочевой пузырь. Я осмотрел стоянку пикапа в поисках туалета, но ничего не увидел. Я, наверное, мог бы убежать в лес, но я был слишком смущён. Я сказал себе, что всё будет в порядке, так как до лагеря предстоит короткая поездка, а фургоны были уже почти полностью забиты.

Через пару мгновений я запрыгнул в фургон. Я был на заднем ряду сидений, полностью справа. Двое моих друзей были рядом со мной, а ещё один был в проходе прямо передо мной. Я уверен, что мы болтали, но хоть убей, я не могу вспомнить тему разговора. Я просто помню свои внутренние мысли: «Держись, Грег. Держи». Хотя мне было очень больно, я чувствовал, что отлично справляюсь в первой части поездки: у меня болел мочевой пузырь, и я помню отчётливое ощущение боль в мочеиспускательном канале, но с каждой милей, которую мы проезжали по дороге, мы становились на милю ближе к лагерю.

Однако чувство эйфорического оптимизма было подавлено, когда наш фургон остановился. Это был очень сельский район. Пробок у нас практически нет. Выглянув в окно, я увидел, что происходит: шли дорожные работы, которые привели к однополосной дороге. Строитель приказал нашей веренице машин остановиться. Я мог терпеть боль, когда мы двигались, но остановился, это была пытка. Я глубоко вздохнул, но я знал, что мне нужно пописить СЕЙЧАС. Обмочившись несколько раз, прежде чем я понял, какие сигналы посылает мне моё тело.

Когда мы снова начали двигаться, я был сдержанно оптимистичен, но волновался. Даже если я доберусь до лагеря, как быстро я смогу найти в*нную. Следующие несколько минут, которые пролетели, были вечностью. Я сделал всё, что мог, чтобы не сигнализировать о своём затруднительном положении. Я не сдержался. Я не помню нашего разговора, но я перестал вносить свой вклад. Я не хотел внимания к себе, когда боролся с мочевым пузырём. Через пару минут после нашей первой остановки перекрыли ещё одну полосу. Пока фургон простаивал в пробке и мои друзья были разочарованы задержкой (если бы они только знали моё разочарование!), это случилось: из моего члена вытекла струя мочи. Как я сидел, мой пенис был направлен вправо. Я почувствовал, как тепло и влага распространились по моему правому квадрицепсу.

Однако, когда я говорю об утечке, это не совсем так. Когда я достиг предела, я почувствовал, как из пениса вытекает поток мочи. Был краткий момент, когда я подумал, что смогу остановить поток, но за утечкой почти сразу же последовал постоянный поток. Мой мочевой пузырь был буквально настолько полон, что я не мог его остановить. Через 4 секунды, помочившись на ногу, я смог остановить поток. Я запаниковал, но сработал мой инстинкт самосохранения. Я не хотел, чтобы мои друзья знали, что происходит. Казалось, никто не слышал ручья. Поскольку я был в купальнике, я не мог видеть никаких видимых пятен. Я немного подвинулся на своём месте, чтобы посмотреть на сиденье. Было немного сырости, но я снова побежал. Я пережил первый раунд, но всё ешё сидел в агонии.

Я знал, что не доберусь до лагеря, по крайней мере, без ещё одной мини-аварии, поэтому я тайно сдвинул ноги и засунул между ними свой пенис, чтобы, если я протечу, он остался бы рядом с моим сиденьем. Когда фургон снова тронулся, я понял, что нахожусь на грани срыва. Мне нужно было лишь небольшое облегчение. Я позволяю себе пис*ть в течение примерно 1 или 2 секунд. Когда я вышел, я следил за звуком и своими друзьями. Казалось, никто не заметил. Когда я освобождался, мне было так хорошо, но сразу после этого было пыткой. Я не выдержал и снова отпустил, на этот раз целых 2 секунды. До сих пор никакой реакции от моих друзей. Я не заметил, куда в этот момент ехал фургон, но мы свернули на грунтовую дорогу.

Должно быть, мы близки, подумал я и снова перешёл в режим «подержи», сосредоточившись на том, чтобы удержать оставшееся содержимое моего мочевого пузыря внутри себя. Участок грунтовой дороги длился недолго, мы подъехали к реке, наш водитель остановился и сказал: «Здесь мы собираемся разбить лагерь сегодня вечером. Я начну обустраивать кухню и в*нную комнату». Я запаниковал в последней части. В нашу первую ночь там уже была в*нная комната, что он имел в виду, говоря об установке в*нной комнаты? Когда наш гид открыл дверцу фургона, я понял, что мне нужно спрятать лужу на сиденье. За последним рядом сидений я заметил полотенце. Я схватил его и положил на сиденье, когда вставал.

Думая только об одном, я подошёл к гиду и спросил его: «Где туалет?». Для акцента (хотя без преувеличения) я схватился за себя. Он сказал: «Я сделаю компостный туалет для ¹ 2, но если вам нужно пописить, просто идите куда-нибудь в лес. Недолго думая, я бросился в кусты. немного спереди. Прежде чем я смог полностью очистить свой пенис от костюма, я был на полном ходу. Я думаю, что буквально мочился в течение 30 секунд. Моча была совершенно прозрачной. Поскольку я был в купальнике, на самом деле не было никакого доказательство того, что я опис*л свой костюм. Я почистил более влажные участки листьями. Однако никто не знал, что произошло. В своём уме я назвал это «близким вызовом».

*003*2019-11-28 23:55

{{7 августа 2019 г., 00:37, biblio474 сказал:

///

}}

Один из моих самых унизительных инцидентов с мочой произошёл во время посещения колледжа в первом классе средней школы. Мои родители договорились о посещении колледжа с дочерью друга семьи. План состоял в том, чтобы провести субботу/воскресенье в колледже, получить от неё экскурсию и испытать жизнь в кампусе.

Мои родители высадили меня в кампусе возле главных ворот, где я встретил своего хозяина. Так как у меня был лёгкий рюкзак (просто рюкзак) и было около полудня, мы сразу пошли в столовую на обед. Поездка заняла пару часов, и я помню, как искал туалет, когда вошёл в столовую, но не увидел его. Вы могли бы подумать, что если бы мне пришлось пис*ть, я был бы умнее в своих следующих действиях, но я помню, что мне очень понравился чай со льдом в столовой, и я наполнил свой стакан по крайней мере один раз. Мы сидели с моей хозяйкой и несколькими её друзьями. После того, как я покончил с едой и сел за стол, я остро осознал, что хочу пописить. Мой мочевой пузырь уже был полон, но я буквально чувствовал, как он наполняется ещё больше. Мне очень хотелось в туалет, но, сидя за столиком, состоящим в основном из студенток колледжа, я был слишком смущён, чтобы что-то сказать. Почти в любой другой ситуации я бы извинился, но я даже не знал, где в*нная.

Когда все начали вставать из-за стола, я помню, как встал и почувствовал физическую боль, когда мой мочевой пузырь сдвинулся. Моя хозяйка сказала, что мы можем пойти к ней в общежитие и оставить мои вещи. Я не знал, как далеко это было, но знал, что там будет в*нная. Я знал, что будет трудно удержаться, но даже в этот момент я был слишком смущён, чтобы что-то сказать. Когда мы гуляли по кампусу тёплым весенним днём, я не мог наслаждаться собой. Единственное, о чём я могла думать, так это о том, чтобы не помочиться посреди кампуса колледжа. Когда мой хозяин сказал: «Это моё общежитие», я буквально стиснул зубы. Мы поднялись по лестнице, прошли по коридору и остановились, пока она доставала ключ. Я хотел выпалить, что мне нужно срочно в туалет, но подождал, пока она покажет мне окрестности. Комната в общежитии на самом деле была люксом с 2 спальнями, общей зоной и в*нной комнатой (она не показала мне в*нную, но я видел, что она чётко обозначена рядом с общей зоной).

Положив свои вещи, я застенчиво сказал хозяину, что мне нужно в туалет. Я подошёл к ручке, повернул её, но не смог открыть. Абсолютно на пределе своих возможностей, я спросил "как мне это открыть". Она подошла и сказала, что её соседка по комнате, должно быть, принимает душ. Мой мочевой пузырь был на пределе, и я хотел спросить, есть ли ещё туалет, но прежде чем я успел, мой хозяин сказал: «Но она, вероятно, скоро выйдет». Мой хозяин сказал, что она просто хочет переодеться и вернётся через несколько минут. Меня оставили в люксе разрывающимся. Как только она скрылась из виду, я схватился за штаны. Если бы там была кухонька, клянусь, я бы помочился в раковину, несмотря на риск, но там была только жилая зона. Я был в ловушке. Я ждал и ждал, пока дверь в в*нную откроется.

Я контролировал своё дыхание и пытался сохранять спокойствие, но потом это внезапно произошло. Струйка мочи вытекла мне в джинсы. Я больше не был спокоен. Я начал паниковать. Я ещё сильнее сжал себя через штаны, но через мгновение снова потерял контроль. Это случилось, может быть, ещё два раза, пока я просто не мог больше сдерживаться и не начал мочиться прямо в штаны.

Я даже не рассматривал своё окружение, пока вдруг не услышал, как открылась дверь спальни. Когда моя хозяйка вышла из комнаты, я в шоке оглянулся и увидел её лицо в таком же шоке. Я стоял в её гостиной в пропитанных мочой джинсах. Я сразу начала плакать и извиняться. «Извини, я не хотел», — помню, сказал я.

Она была чрезвычайно любезна. Она поторопила меня в свою комнату, схватила полотенце и мешок для мусора из шкафа и сказала, что я могу положить туда свои вещи, пока она убирается. Она заверила меня, что никому не скажет, что всё будет хорошо. Я был унижен, но она была так добра ко мне после этого инцидента. Я даже не думаю, что её соседка по комнате знала, что произошло.

*004*2020-06-02 03:22

Когда мне было 14, моя семья отправилась в спа-салон. Мы планировали провести там весь день. Когда мы регистрировались, нам пытались продать дополнения. Поскольку я был молод и мне легко продаться, они убедили меня сделать массаж. Я спросил своих родителей, и они согласились, что я могу получить его, если заплачу за половину своих сбережений. Они запис*ли меня на сеанс во второй половине дня.

Я провёл утро, бродя от бассейна к бассейну, в основном в одиночестве. По всему комплексу стояла вода, настоянная на фруктах. Мне понравился их вкус, и я продолжал их пить. Мне немного стыдно признаться, но я писаю в бассейны, и так как я чувствовал потребность в течение дня, я просто пошёл. В результате я так и не понял, сколько я пью и сколько из-за этого (если не в воде) мне придётся идти.

Рано утром я встретился со своей семьёй, чтобы поесть незадолго до массажа. Не знаю, что я ел, но я до сих пор помню, что пил чай со льдом во время еды. Я уверен, что это было частью моего падения — кофеин и лишняя жидкость сверх того, что я пил весь день. Во время относительно быстрого обеда я почувствовал, что мой мочевой пузырь быстро наполняется, но в тот момент я не беспокоился и даже не думал о своей ситуации с мочевым пузырём. Обед закончился примерно за 15 минут до назначенного времени массажа. По пути в массажный кабинет я остановился у в*нной и излил воду. Это был абсолютно чистый, сильный, но и длинный поток.

Я связался с массажистом, который сказал, что мой массажист скоро будет со мной. Когда я сидел на скамейке в зале ожидания, мне снова захотелось пописить. Я только что ушёл всего за несколько минут до этого, но потребность возникла быстро. Я сидел, размышляя, поеду ли я снова, и в конце концов решил, что поеду. Однако, как только я встал, чтобы пройти в в*нную, меня встретили весёлые, ошеломляющие молодые женщины. Она была великолепна, может быть, ещё в старшей школе или, может быть, в колледже (я не мог сказать), рыжие волосы, гладкая кожа и обтягивающая рубашка-поло, подчёркивающая её грудь. «Привет, я Эллисон! Вы, должно быть, Грег! Я рад помочь вам сегодня!» (Действительно всё заканчивалось восклицательным знаком).

Я сразу же отказался от своего плана пойти в туалет и последовал за ней в комнату рядом с зоной ожидания. Лечение, которое я выбрал, было массажем лица и шеи от прыщей. Она уложила меня на слегка наклонённый стул, спрятав шею в удобном уголке. Она спросила меня, был ли я в этом спа. Я сказал ей, что нет. Она сказала мне, что меня ждёт угощение, и объяснила, что она начнёт с нанесения базового слоя, подождёт, поработает над моей шеей, а затем удалит средство для лица.

Чего она мне не сказала, так это того, что собиралась надеть мне на руки тёплые электрические рукавицы и грелку на живот. Как только она надела их, я остро осознал, что мне нужно пописить, и это было очень плохо, так как мы только начали. Мне даже в голову не пришло остановиться и попроситься в туалет. Я был слишком взволнован невероятно горячим массажистом, работающим со мной. На мой взгляд, мой единственный выбор состоял в том, чтобы держать его, даже несмотря на то, что в*нная была в 40 футах от меня.

После применения согревающих подушечек Эллисон приступила к подготовке ухода за лицом. Я отчётливо помню, как она наклонилась надо мной, чтобы начать нежно массировать мою кожу. То, как она наклонялась, её груди свисали, может быть, всего в футе от моего лица. Я был подростком, поэтому я помню, что чувствовал себя возбуждённым, но также осознавал, что мне нужно в туалет. Я хотел схватиться по двум причинам, но 1) я был в тёплых рукавицах, и 2) рядом была привлекательная женщина.

Так или иначе, следующий маленький бит был размытым для меня. Я помню, как она закончила аппликацию лица (на самом деле это было много слоёв) и почувствовала быстрое увеличение давления в мочевом пузыре. Когда она сказала мне, что это должно высохнуть некоторое время, я уверен, что я вздрогнул. Слова «некоторое время» привели меня в затруднительное положение. Хотя до этого момента у меня было некоторое беспокойство, именно в этот момент началась паника. Я старался не делать эту панику внешне видимой, но с постоянной болью в моём мочевом пузыре (усиленной тяжестью и теплом прокладок на мне) Я знал, что могу не успеть. На самом деле это было не «не чувство», я запаниковала, так как знала, что не выживу. Что ещё хуже, я чувствовал себя физически ограниченным из-за грелок и лица, из-за которого было несколько трудно видеть.

Мысль о том, чтобы извиниться, возможно, пришла мне в голову, но меня пересилил «план» дождаться, пока маска для лица будет отключена, а затем уйти. План не имел смысла, так как это, вероятно, было бы в конце массажа, но это мозг 14-летнего для вас. Эллисон начала мой массаж, который включал в себя тёплые камни и её руки. Я не мог ничем наслаждаться, так как сидел в полной боли. Вся моя энергия была сосредоточена на том, чтобы не мочиться и сделать вид, что мне не нужно пис*ть. Я уверен, что моё лицо исказилось каким-то странным образом. Это отняло у меня всю концентрацию.

Я уверен, что она заметила, что что-то происходит, но она явно была слишком профессиональна и сказала что-то вроде «ты выглядишь напряжённым». Не думаю, что я что-то сказал на это.

В какой-то момент во время массажа, несмотря на всю мою концентрацию, я начал чувствовать, что это происходит. Я чувствовал, что приближаюсь к тому, что, как я знал, было гранью контроля. Я не могу точно опис*ть это чувство, но даже при том, что у меня не было подтекания, я чувствовал, как мои мышцы ослабевают, и у меня было ощущение, что моя моча была прямо напротив выходного отверстия моего мочевого пузыря, готовая вырваться. Я знал, что должен извиниться, и начал думать о том, как я мог бы сделать его. «Эммм, Эллисон, мне нужно в туалет»; «Извините, но мне нужно в туалет». Я прокручивал в голове разные сценарии, но все они были унизительны. Я знал, что должен спросить, но набирался смелости.

Потом это случилось. Мой мочевой пузырь не выдержал. Как только я почувствовал, как струя мочи попала мне в пах и ногу, я тут же сел. Это было не совсем сидячее положение. Я вскочил и сказал: «Мне нужно пописить». Я быстро сбросил рукавицы и стянул с живота грелку. Я выбежала из комнаты, через зал ожидания и в, к счастью, свободную в*нную. Честно говоря, в пылу событий я не знаю, на сколько времени потерял контроль. Однако после посещения туалета я посмотрел вниз и увидел несколько мокрых полос на ноге, а последние пару шагов босиком оставили слабый мокрый контур.

Я почувствовал облегчение, но хотел умереть прямо здесь. Я не хотел возвращаться на массаж, но у неё были мои вещи, а моё лицо всё ешё было закрыто маской. Я не хотел встречаться с Эллисон, но знал, что должен. Я посидел в в*нной минуту, оттирая ноги и два следа, прошёл через зал ожидания и вошёл в комнату. Я действительно не знал, что будет дальше. Я хотел сыграть круто. Я хотел небрежно сказать: «Извини, Эллисон, мне действительно нужно было уйти». Однако вместо того, чтобы вести себя хладнокровно и небрежно, я сказал те же слова, но их прервали слёзы и дрожащий голос.

Я не уверен, обучают ли они персонал для таких ситуаций, но Эллисон в целом хорошо к этому отнеслась. «Это случается с лучшими из нас», — сказала она. «Давай снимем эту маску». Она приступила к аккуратному удалению основы для лица. Я думаю, что мы закончили тем, что прошли несколько минут, но она не торопилась. После того, как мы закончили, я снова начал извиняться перед ней (как раз перед тем, как вручить ей чаевые в размере 20 долларов). — Если тебе от этого станет легче, я уже был в твоей ситуации. Она не уточняла, и я не спрашивал. Я сомневаюсь, что это была именно моя ситуация, но всё же это было вдумчиво сказать.

