Триггер (мой первый раз)

Автор: * [x]

*000*2011-09-08 06:46

Ах, вернёмся ко второму классу, когда желание бегать было сильнее, а мочевой пузырь меньше. Сразу после обеда наступала перемена, когда все дети могли выплеснуть всю свою сладкую энергию на песок и горки, прежде чем сесть и заняться учёбой. Я только что пообедал и обычно пил много воды, но не ходил в в*нную перед игрой, как обычно. Никаких особых причин не делать этого, просто не чувствовал, что мне нужно идти.

Короткое время в игре, я понял, что я должен был уйти, и вдруг совсем плохо. Когда тебе весело, время летит незаметно, верно? Ну, я иду задавать замещающему учителю вопрос: «Можно мне сходить в туалет?»

Учительница отвечает во всей своей льстивой красоте: «Я не знаю. А вы можете?» В этом возрасте я понятия не имею, куда она пойдёт с этим. Вместо этого я довольно напуган и решаю, что никогда больше не разговаривать с этой женщиной в моих интересах.

Я иду и пытаюсь найти что-нибудь лёгкое, чтобы скоротать время, пока я не схожу в туалет, например, небрежно встать у стены. Это, конечно, приглашение, чтобы двое моих друзей пришли и начали говорить со мной обо всём и ни о чём. Я пытаюсь слушать и соглашаться, полностью сосредоточившись на растущем давлении в мочевом пузыре.

Я сжимаю кончик своего члена, делая это похожим на обычный момент «О нет, у меня чешется промежность». Это плохая идея. В тот момент, когда я отпустил пальцы…

(-сквирт-)

Одна горячая струя выплёскивается в мои трусы Супермена. (Мне даже не нравился Супермен. Я понятия не имею, почему у меня были эти трусы.) Мои друзья продолжают говорить, а я продолжаю кивать. Я сжимаю маленькие мышцы сфинктера мочевого пузыря, препятствуя течению. Или я так думал. Оказывается, мои мышцы мочевого пузыря не привыкли удерживать так много или дольше, чем, скажем, несколько секунд.

(-сквирт-)

На данный момент это проигрышная битва, с одной секундой тёплой мочи на каждые 1,5 секунды удержания. Я изо всех сил стараюсь полностью отыграться, поскольку никто не смотрел на меня свысока, даже я сам. Последняя попытка сдержать это заканчивается тем, что я выдавливаю остатки содовой из своего обеда в свой тёплый, влажный передок. Звенит колокольчик перерыва. Мои друзья уходят обратно в класс, а я задерживаюсь на мгновение. Когда они сворачивают за угол, я чувствую себя и смотрю вниз. Раскрасневшись от гнева на саба за то, что он такой (вставьте слова, которых я тогда не знал), я проверил свои штаны и потрогал промежность, чтобы увидеть, насколько это плохо.

Удивительно, но доказательств было очень мало; мои трусы были немного толще (как нижнее бельё большинства мальчиков), а мои штаны были тёмно-синими джинсами. Влажность добралась только до середины внутренней части бедра, прежде чем моя одежда полностью впитала её. Моя рука была холодной от мочи, так как моя промежность быстро становилась.

Остаток дня я провёл в школе, слегка параноидально, постоянно ощупывая свои штаны, гадая, заметит ли кто-нибудь. Через некоторое время я начал находить эту концепцию захватывающей; Я просто обмочился, и никто не знал. Я прекрасно добрался до дома на автобусе, а когда приехал домой, я просто засунул трусы и штаны в грязную одежду. Плохой частью этой истории была неприятная маленькая потница, которую я получил от того, что так долго оставался мокрым. Забавно то, что я рассказал об этом своему старшему брату вскоре после того, как переоделся, и он просто ответил: «Да, если ты не переоденешься быстро, будет чесаться».

Больше рассказов о развитии моего фетиша позже, когда соберусь с мыслями. :)

Дэнни

