Первый пост — Мой первый опыт смачивания джинсов

Автор: * [x]

*000*2022-03-05 19:31

Привет всем, я хотел бы представиться, так как это мой первый пост, 35-M-UK.

Увлекался омо с раннего возраста.

Должен признать, что это один из первых форумов, на которые я когда-либо наткнулся, поэтому я хотел бы, чтобы мой первый пост был на нём!

Я женат, и моя жена знает о моём извращении, ей ни нравится, ни не нравится, был один случай, когда она смогла обмочиться, сидя в туалете, и несколько раз, когда она помочилась на меня, пока я лежал на кровати, обычно в боксёрах и всегда под полотенцем. Однако она изо всех сил пытается «идти» и чаще всего сдаётся, говоря, что не может. Во всяком случае, они в другой раз, если вы хотите услышать…

Я также поделился опытом в университете с моей предыдущей партнёршей, которая снова говорит, что делала это для меня, но, похоже, у неё было меньше проблем с «уходом», были хорошие времена…

В любом случае, это мой первый пост о моём личном опыте увлажнения:

Мы с женой сегодня работали, у неё 12-часовая смена, а я пришёл только утром, поэтому зашёл, сделал то, что должен был сделать, выпил кружку кофе и ушёл домой. Это была суббота, поэтому по телевизору показывали футбол, а в промежутках я планировал поиграть в игру под названием Elden Ring (на консоли), просто приятный отдых, пока мне не нужно начинать готовить ужин для моей жены, которая вернётся в 20:00.

Итак, я пришёл домой, съел немного оставшейся пиццы на обед, наблюдая за первой игрой, она была довольно солёной, поэтому я выпил пинту воды. Ближе к концу первого тайма я начал ощущать потребность в мочеиспускании (у меня довольно хорошие способности, так что я не мог с этим справиться), однако это заставило меня задуматься… дом себе на день, я мог бы тут весело…

Затем я придумал для себя небольшую игру, в перерыве я играл бы в Elden Ring (это игра, в которой вы часто умираете), и я решил, что каждый раз, когда я умираю, я буду немного мочиться, это будет только для половину времени, и он легко высохнет и будет незаметен в моих боксёрах под джинсами к тому времени, когда моя жена вернётся. Что может пойти не так

Чтобы вознаградить себя своими непослушными мыслями, я решил выпить пива, оно хорошо подошло к концу первого тайма, и в этот момент я почувствовал приятное давление на мочевой пузырь. Идеальный. Так что я переключился на Elden Ring, взял себе ещё пива и начал играть. Конечно же, потребовалось меньше минуты, чтобы появились эти роковые слова «Ты умер». Обычно я очень расстраиваюсь из-за этого, но теперь это только взволновало меня. После небольшой концентрации, когда я сидел на диване, мне удалось выдавить немного… мальчика, который чувствовал себя хорошо, влага немного распространилась и стекала вниз. Я расстегнул ремень и ширинку на джинсах, чтобы быстро проверить повреждения.

Нет ничего, с чем бы я не справился 2/3-сантиметровым кругом сырости мочи. Ладно… хватит… вернёмся к игре, не увлекайтесь! Я сказал себе, но затем хлопнул меньше, что через 30 секунд я снова был мёртв, я забыл, насколько сложной была эта игра. Всё ещё правила есть правила, поэтому я перенастроил себя и попис*л ещё немного, ммм, какая спешка, мой член теперь начал пульсировать, что делает ощущения от протечки ещё лучше, так как они могут стать неконтролируемыми, тем не менее мне удалось удержать 1 рывок так же, как и в первый раз, но в другом положении. Быстрая проверка себя и всё хорошо — 2 мокрых пятна видны на моих боксёрах и ничего не видно на моих джинсах.

Смерть номер 3/4/5, всё шло не очень хорошо (для моей игры), но я отлично провёл время. 3-го я немного потерял контроль над собой и спереди на джинсах появилось небольшое пятнышко, это меня только больше взволновало. В четвёртый раз я встал, чтобы попытаться перенаправить поток, это сработало хорошо, и я почувствовал, как влажность распространяется вниз по низу боксёров, где они были слегка сморщены. То же самое для ¹ 5 встал и помочился, немного походил, и я чувствовал, как тёплое влажное пятно становится прохладным с ветерком, когда я двигался.

Излишне, что я слишком сильно наслаждался этим, я решил допить своё пиво в этот момент и продолжить играть в эту игру, игнорируя футбол …

Вскоре дело дошло до того, что через промежность моих джинсов просвечивала пара влажных пятен, это была теперь точка невозврата, теперь я мог остановиться, сменить боксёры, а остальное высохнет вовремя для моей жены. прийти домой.

Я должен добавить, что я только сказал ей, что мне нравится женское мочеиспускание, и это правда, если только я сам не мочился, поскольку это меня так возбуждает, но по какой-то причине я был слишком застенчив, чтобы поделиться этим фактом. Однако это даёт мне волнение от того, что меня «поймали».

Некоторое время я подводил итоги и на самом деле посетил этот форум, чтобы прочитать несколько историй людей, которые делились похожим опытом, это только заставило моё любопытство взять верх надо мной…

Теперь я был так далеко, прежде чем иметь слегка влажные боксёры, даже полностью мочился в них, сидя на унитазе, но я никогда не мочился в свои джинсы. Чисто для очистки наверное, но почему-то алкоголь бил в голову, гормоны гудели и я решила продолжать…

Когда число смертей росло, а пиво падало вниз, я быстро терял контроль, рывок за рывком. Я больше не мог сидеть на диване, так как моя промежность теперь чувствовалась и была заметно влажной, запах был великолепен, время от времени я тянулся к своим боксёрам, касался своего твёрдого мокрого члена и вытирал влагу джинсами, оставляя сладкий запах остаётся на моих пальцах.

Теперь я был в положении, когда я мог только стоять на коленях перед телевизором, это помогло мне пописить немного дольше и позволило влаге распространиться на верхнюю часть моих коленей, какое чувство! Я видел много видео, где джинсы намокают, но ничто не может сравниться с настоящим!!

Я хотел испытать больше, я хотел увидеть больше, поэтому я поднялся в спальню, где у меня есть раздвижная зеркальная дверь во всю длину шкафа. Здесь я сделал несколько больших рывков, чувствуя прилив, наблюдая за распространением, касаясь влажный. Я скрестил ноги и отпустил ещё больше, ощущение было огромным. Теперь он касался кончиков моих носков… Мне пришлось отойти от спальни и отправиться в выложенную плиткой в*нную.

Именно здесь я сорвал свой мешковатый джемпер и обтягивающую футболку и позволил всему этому уйти красивыми длинными рывками, стягивая джинсы наполовину, хотя и наблюдая, как они наполняют мои боксёры и падают на джинсы. Затем, оттянув назад резинку одной рукой и схватив мой член другой, удерживая его, пока я мочился вверх и на свой живот, наблюдая, чувствуя, чувствуя, как он поднимается и стекает вниз. Невероятный!

Вдобавок ко всему этому мы с женой пытаемся завести детей, поэтому моё личное правило кончать, если только внутри моей жены, не по картам. Это почти омо внутри себя, только без смачивающей части! и делает его ещё более суетливым и пульсирующим.

Мне пришлось заставить себя встать и успокоиться, я посмотрел вниз, я собрал много мочи в свои джинсы/боксёры/носки, но всё же изрядное количество вытекло на пол, я двигался попытаться развести мочу, и даже это снова меня взволновало.

Я решил прыгнуть в душ в одежде и почистить её, раздеваясь, именно тогда я решил поделиться этой историей на форуме, поэтому сразу после душа я схватил свой телефон и сделал эти фотографии, извините, это немного , но должно быть лучше, чем ничего, чтобы помочь с воображением

Я сейчас сижу, заканчиваю печатать это и снова волнуюсь, без сомнения, будут ещё истории (если хотите).

Любые вопросы, которые у вас есть, я буду рад ответить, извините, если я большой пис*тель!

&&

&&

