Вечернее путешествие по снегу

Автор: * [x]

*000*2020-12-29 21:51

Прошлой ночью я решила попробовать кучу новых вещей, вдохновившись постом PrincessPeach «Намокание снежных штанов». Прошлой ночью пошёл снег, и меня тянуло к тому, чтобы попытаться обмочиться на улице. Я также пытаюсь придумать несколько забавных способов сделать свои зацепы короче.

Прошлой ночью я решил бросить себе вызов: не держаться до тех пор, пока не потеряю контроль, чтобы обмочиться, а попытаться потерять контроль из-за того, что мои мышцы, контролирующие мочевой пузырь, изнашиваются, выпуская 2-секундный рывок каждые 15 минут. Одной из целей, которые я преследовал в этом испытании, была возможность начать мочиться, но какое-то время это не будет сразу видно. Я попробовал надеть пару пар трусиков, несколько леггинсов и несколько брюк поверх этого, чтобы попытаться скрыть влагу в начале.

Изначально я планировал попробовать это задание, когда прошлой ночью тренировался в своём гараже. Я действительно не хотел мочиться из-за полной потери контроля над мочевым пузырём, но я также очень хотел, чтобы шансы на то, что это произойдёт, были вполне реальными. Я начал вечер с большого мокко (вкусный кофейный напиток со вкусом шоколада, примерно 500 мл), а затем продолжил выпивать банку газированной воды (355 мл) каждые 30-45 минут после этого.

Основная часть испытания началась, когда я дошёл до того момента, когда в обычных условиях я пошёл бы в в*нную. Тогда я должен был бы целенаправленно выпустить 2-секундный рывок. Затем я мог бы попросить у Шизуку в Discord разрешения пойти в туалет. Если бы она сказала «нет», мне пришлось бы ждать положенные 15 минут, выпустить ещё 2-секундный рывок, а затем мне снова разрешили бы спросить разрешения. Если бы она сказала «да», я мог бы пойти в туалет и начать испытание заново, как только у меня возникнет желание снова пойти в туалет.

После первого рывка я уже видел довольно заметные следы влаги на штанах. Тут-то я и вспомнил историю про промокшие в снегу штаны. На улице тоже уже пошёл снег, так что я подумал, что это хороший знак того, что пришло время изменить планы.

Я совершил короткую прогулку обратно в свою квартиру, а затем снял верхний слой брюк. На мне ещё были 2 пары трусиков и леггинсов. Затем я надел пару чёрных зимних штанов, которые не носил пару лет. Затем я надел пару длинных шерстяных носков и непромокаемые походные ботинки.

Я не ожидал, что моё путешествие на улицу продлится очень долго, поэтому я не взял с собой воды. Я выпил около 500 мл воды, хотя прямо перед тем, как выйти за дверь. Я также решил изменить некоторые правила испытания, так как собирался пройти милю или две по падавшему вечернему снегу.

Я действительно хотел убедиться, что полностью обмочу себя, прежде чем вернуться внутрь, поэтому новое правило в будущем заключалось в том, что каждые 5 минут я останавливался и делал двухсекундный рывок, а затем продолжал идти. Я надеялся, что в какой-то момент во время прогулки я начну рывок, который не смогу остановить.

Выход за дверь был настоящим порывом волнения. Я никогда раньше так не мочился на открытом воздухе, и был взволнован и нервничал из-за того, что могло произойти во время моей прогулки. Я также немного боялся, что сильно замёрзну от влаги, которая вот-вот проникнет в одежду между моими ногами.

После того, как я был всего в 5 минутах ходьбы от уединения своей квартиры, я выпустил 2-секундную утечку, насладился небольшим количеством тепла, которое исходило от этого, а затем снова начал идти. Тепло от него исчезло довольно быстро, но, к моему приятному удивлению, мокрые участки между моими ногами так и не остыли. Затем снова сработал 5-минутный таймер.

Я остановился и сделал ещё один рывок длиной в 2 секунды, и, как и в предыдущем случае, я снова смог легко восстановить контроль и продолжить свой путь по мягкому падающему снегу. Благодаря городским огням, отражающимся от облаков наверху, было легко видеть всё вокруг, даже несмотря на то, что снаружи было темно. Я остановился, чтобы бросить быстрый взгляд на свои штаны, когда проехал мимо одного из множества уличных фонарей вдоль дорожки, по которой я шёл. Я думал, что могу разглядеть небольшое мокрое пятно на своих зимних штанах, но это было действительно трудно сказать.

После каждого рывка я мог медленно чувствовать, как влага сползает всё ниже и ниже по моим ногам. К 5-му рывку я почувствовал, что он достигает верха моих коленей. Каждый рывок приносил приятное ощущение тепла, которое переходило в мягкую прохладу. На прогулке я ещё совсем не замёрз.

После 6-го рывка я мог сказать, что борьба за восстановление контроля над моим мочевым пузырём становилась всё более сложной. Теперь мне приходилось стоять совершенно неподвижно в течение нескольких секунд после того, как я останавливал каждый рывок, чтобы дождаться, пока мой мочевой пузырь снова не успокоится. К этому моменту мой уровень отчаяния тоже был довольно высоким.

По мере того как я продолжал своё путешествие, каждый рывок становился всё более и более интенсивным, чтобы остановиться. Ощущения были почти такими же, как у меня, когда я пытался достичь оргазма. С каждым рывком я ощущал, как будто меня брали прямо на лезвие бритвы между возможностью остановиться и оргазмическим освобождением, которого так отчаянно желал мой мочевой пузырь.

10-й рывок был, пожалуй, самым напряжённым за ночь. Три последовавших за этим были всё ешё интенсивными, но я чувствовал, как отчаяние в моём мочевом пузыре немного ослабевает. К тому же было немного поздно, и мне нужно было быстро закончить прогулку. После 13-го рывка решил попробовать добить, переключаясь на рывок каждую минуту.

В этот момент я перестал считать, но ещё через 5 или 6 минут всплесков мой мочевой пузырь почувствовал, что в нём начинает заканчиваться жидкость. К этому моменту влажность дошла до моих лодыжек. В конце концов я сдался и просто вытолкнул всё, что осталось в моём мочевом пузыре.

Очень быстро я почувствовал, как тепло растекается по всей стене до моих ног, и, наконец, я почувствовал полное облегчение. Я начал короткую прогулку обратно в свою квартиру и почувствовал действие гравитации, когда влага между моими ногами продолжала стекать вниз по моим ногам в мои ботинки. Вскоре из моих ботинок начали доноситься хлюпающие звуки.

Снаружи мои ботинки выглядели совершенно сухими. Однако внутри мои пальцы ног были полностью погружены в воду. Я чувствовал, как оба ботинка медленно наполняются с каждым шагом.

Я сделал быструю остановку в своём гараже, чтобы убедиться, что я выключил свет ранее. Я также использовал яркий свет, чтобы осмотреть свои штаны. Мне они показались совершенно сухими, но я легко мог почувствовать влажность и контрастирующую сухость, когда двигался к внешней стороне ног.

Придя домой, я сняла сапоги в душе и увидела лужицы, оставшиеся в каждой. Я снял оставшиеся слои, я почти везде промок.

Моё путешествие было завершено, пришло время быстро принять душ и лечь спать.

*001*2020-12-30 02:17

Я хотел бы повторить этот вызов снова когда-нибудь, потому что это было так весело! Я думаю, что прогулка с омо в будущем будет хорошим и весёлым способом больше потренироваться этой зимой.

Я хотел бы изменить несколько вещей, хотя в следующий раз. Я был немного разочарован тем, что никогда не попадал в ту точку отказа, когда не мог остановить начатый рывок. Я обязательно возьму с собой воду, чай или что-то ещё, что я могу выпить на тропе, чтобы поддерживать баланс поступающей жидкости, чтобы соответствовать или превышать количество жидкости, вытекающей через струи. Я также думал изменить продолжительность рывка на 4 секунды каждый раз вместо 2.

Я также открыт для любых предложений или советов о том, что я мог бы сделать по-другому, чтобы улучшить в следующий раз. То, что я действительно ищу прямо сейчас, — это способы убедиться, что я полностью обмочу себя за довольно короткий промежуток времени, как можно безопаснее.

Я также хотел бы выяснить, как я могу полностью намочить себя, но держать свои ботинки сухими, чтобы мне не приходилось часами стирать и сушить их после каждого намокания.

*003*2021-01-02 21:44

Я был без подгузника. Я вообще не люблю подгузники, если честно

*007*2021-01-03 04:07

Спасибо за чаевые! Я попробую это в следующий раз, когда пойду гулять по снегу. Я вообще никакого пара не заметил. Штаны были очень хорошо изолированы для начала, и у меня была пара слоёв под зимними штанами.

