Чуть не промок на пляже

Автор: * [x]

*000*2019-10-18 07:30

Итак, это мой первый пост на Omo.org, так что я немного взволнован! Был здесь всегда, но, наконец, внёс свой вклад в большую библиотеку полных мочевых пузырей. Тут ничего не происходит!

Для фона я был у костра с друзьями на пляже, приятно и поздно ночью, и мы остановились в магазине, чтобы купить напитки заранее. Я решил получить одного гигантского Gatorade (не имея в виду Омо)! Мы сидели там несколько часов, и, поскольку я просто сидел, я действительно не чувствовал своей потребности. В конце концов мой друг говорит, что ему нужно пописить, и просто идёт немного в сторону по песку и просто выходит на улицу, но повернувшись к нам спиной. Я не хотел быть нецивилизованным и вдалеке заметил здание, отмеченное этим прекрасным символом моего спасения. Я начал думать о своём собственном побуждении и о том, как оно росло. Мне нужно было пописить, прежде чем мы покинем пляж, это точно.

В конце концов я решил, что мне нужно идти сейчас или никогда, и встал, чтобы пойти в туалет. Я немедленно почувствовал, как моя потребность набухла, и давление начало падать под действием гравитации. Я стал идти быстрее, с каждой секундой позывы становились всё сильнее и сильнее. Только на полпути, и я хватался за себя, ноги начали прижиматься друг к другу, и я даже сомневался, что смогу даже добраться до в*нных комнат. Это должно было стать таким облегчением! Я уже чувствовал это и как это было бы хорошо. Тогда я, наконец, добрался до него. Чудом мне это удалось, и ни капли не осталось, когда я стал быстрее ходить к дверям. Моё тело готовилось к интенсивному облегчению, которое мне предстояло получить!

Я дёрнул за ручку, но нет, этого не может быть! Не поддалось бы! Я поспешно пробрался ко всем остальным дверям, запертым, запертым, запертым! Я начал задыхаться от давления и потребности. Я не мог в это поверить, я мог взорваться в любую секунду, этого не могло быть! Люди только что шли рядом, и даже тогда я подпрыгивал на месте, действительно разглядывая соседние кусты, но нет, я не мог этого сделать, не с возможностью быть пойманным, но опять же я не мог проехать дом. Что делать, что делать! Пи, мне нужно было пописить, это всё, о чём я мог думать. Мои глаза были пусты, мой разум был переполнен, давление становилось всё сильнее с каждой секундой, я был абсолютно наполнен до краёв и в отчаянии.

Затем меня поразил звук волн, разбивающихся вдалеке. Я держал свой член в тисках сквозь джинсы и смотрел в сторону океана, по ту сторону песка. Другого выхода не было, пришлось ехать туда. Я бы ни за что не обмочился! Я начал своё безумное путешествие по бесконечным пескам. Каждый шаг, казалось, толкал мой мочевой пузырь, его содержимое плескалось внутри меня, умоляя и крича, чтобы его выпустили. Когда я сделал ещё несколько медленных шагов, я почувствовал это, мой мочевой пузырь пытался заставить моё тело, моча начала наполнять мой ствол, и я на секунду замер на месте, чтобы сосредоточиться.

Я крепко схватился за себя, потому что давление почти настигло меня, я не успею в таком медленном темпе, я точно лопну. Я должен был сделать последнее усилие и просто сделать всё, что мог, чтобы, наконец, получить облегчение, в котором я так отчаянно нуждался. Я сдержался изо всех сил и побежал по песку, единственное, о чём я думал, это удержать мочевой пузырь и добраться до воды. Моё спасение приближалось всё ближе и ближе, тяжело дыша, когда давление становилось всё сильнее. Я просто хотел выпустить это прямо здесь. Увидеть воду вблизи было достаточно, чтобы мой разум почти растаял.

Я начал лихорадочно возиться со своим ремнём, моча начала быстро течь вниз, когда я дёрнула ремень и пуговицу, расстёгивая молнию на джинсах одним быстрым движением. Пи, о боже, мне нужно пописить СЕЙЧАС! Я почувствовал, что нахожусь на пороге полной детонации, как только вытащил себя из джинсов, и сразу же начал освобождаться. Я не мог продержаться ни секунды дольше, пытаясь идти дальше к воде, так как не хотел быть слишком открытым на открытом воздухе. Облегчение было абсолютно оргазмическим, я издала тихий стон, когда всё вытекло из меня, всё ешё тяжело дыша от этого усилия и едва удерживаясь в вертикальном положении. Океанские волны обрушивались на мои лодыжки, но мне было всё равно, я наконец обрёл облегчение и наслаждался чистой эйфорией от этого. Я медленно вернулся к костру, чувствуя облегчение и удивление, что у меня действительно не было никаких утечек. Это определённо самое отчаянное состояние, в котором я когда-либо был. Это также был лучший опыт Омо, который у меня был лично.

