Ещё одна авария (мужское отчаяние и смачивание)

Автор: jonathancarroll185

*000*2012-06-29 15:47

Привет, ребята,

Я думал, что опубликую это с другой историей. Ну, это было пару выходных назад, и я хотел посмотреть фильм о прометее в одиночестве, так как все мои друзья были заняты. В тот день я выпил пару чашек кофе, потому что устал, и поехал в местный кинотеатр, чтобы посмотреть фильм. Я был одет в светло-голубые джинсы, трусы, футболку и мою жуткую толстовку с ангелом. Когда я добрался до кинотеатра, я почувствовал, что мой мочевой пузырь начинает наполняться, но я не придал этому особого значения. Я купил свой билет, затем подошёл к экрану, где должен был быть показан фильм, и сел рядом с этой парой, которой было под тридцать.

Мы сидели в конце ряда, а эта другая пара сидела рядом со мной, и, короче говоря, они продолжали вставать и опускаться, чтобы выбраться из ряда, пара рядом с ними не выглядела слишком счастливой по этому поводу и когда они снова сели прямо перед началом фильма, женщина сказала что-то вроде того, что мы никого не выпускаем из ряда, пока фильм не закончится. Я и парень, сидевший справа от меня, сказал, что это было немного резко, и через пару минут он повернулся ко мне и сказал, о, мне нужно пописить сейчас, и я сказал, что я тоже. Я сказал, просто держи, плёнка не должна быть слишком длинным.

Примерно через 1 час после начала фильма я начал чувствовать себя некомфортно, и я смотрю направо, где сидел другой парень, и он, похоже, такой же. Во время фильма мы оба пили кокаин, чтобы избежать обезвоживания, но это начало сказываться на нашем мочевом пузыре. Через 2 часа после начала фильма мне действительно нужно было пописить к этому моменту, и мне приходилось держать свой член, чтобы помочь мне удержать его, и другой парень должен был делать то же самое. Когда фильм, наконец, закончился, мы оба хотели сделать быстрый рывок, но, по закону дерьма, люди в конце нашего ряда ждали, пока все остальные не уйдут. Мне и ему пришлось держаться, чтобы удержаться, но я знала, что не смогу удержаться дольше. Нам удалось спуститься вниз и добраться до туалетов, но там была очередь, мы стояли в конце очереди, и я просто не выдержал и обмочился на джинсы. Другой парень потерял его, когда я это сделал, сразу после этого я быстро пошёл к своей машине и поехал домой в пропитанных мочой джинсах.

Скоро сделаю ещё один холд.

Джонатан

