Недооценка наших удерживающих способностей

Автор: * [x]

*000*2022-04-23 21:56

Это случилось со мной очень давно, когда мне было 19 или 20 лет.

Раньше я работал осветителем в большом театре в Манчестере. Мы были в разгаре длинного сезона пантомимы с суровым графиком из 2, а иногда и 3 представлений в день. Пульты освещения и звука располагались в задней части зала, среди зрителей. Я сидел на осветительном столе, а мой приятель R стоял рядом со звукорежиссёром.

Это было в те дни, когда было обычным делом выпить пару кружек пива во время перерывов, поэтому мы с R посетили бар между утренником и вечерним шоу. Я не могу вспомнить, было ли это из-за того, что мы не ели, или, если мы оба решили выпить ещё на одну кружку пива, чем обычно, но выяснилось, что мы оба подверглись ужаснейшему отчаянию мочи без шансов на облегчение до тех пор, пока занавес опустился.

Это было примерно через 15 минут после первого акта, который длился около 50 минут, когда я почувствовал первые признаки растущего полноты в моём мочевом пузыре. Я не придал этому большого значения, так как в качестве предосторожности я попис*л прямо перед выступлением, но по мере того, как шли минуты, я обнаружил, что начинаю извиваться на своём месте и время от времени хвататься за промежность. Когда я посмотрел на свои часы, задаваясь вопросом, смогу ли я это сделать, я заметил R, которому пришлось встать, чтобы работать, и он начал исподтишка танцевать у миксера. Я знал, что не было промежутков между сигналами, чтобы кто-то из нас бросился в туалет, и смирился с тем, что мне просто нужно сдерживать это, чего бы это ни стоило.

Прошло ещё 10 минут или около того, и мои R и мои извивающиеся движения значительно усилились. Роджер повернулся ко мне как раз в тот момент, когда я схватился за промежность и прошептал: «Тебе нужна моча?». Я признал, что да, и он прошипел сквозь зубы: «Я тоже. Несмотря на то, что вид R pee, танцующего в его обтягивающих леви, был отчасти приятным, меня больше беспокоило то, что я на самом деле собираюсь намочить свои штаны на работе на публике, как малыш. Периодические обновления R: «Я собираюсь обмочиться в штаны!» д., ничуть не помогали.

Я не знаю, как мы, двое извивающихся техников, продержались последние 15 минут выступления, но когда пришли счета, и я нажал на свет, мы оба промчались на полпути к мужчинам. Мы сделали это на глазах у публики и стояли у писсуаров, и я уверен, что это была самая приятная моча в нашей жизни!

