Единственный настоящий несчастный случай с мочой, который у меня был во взрослом возрасте

Автор: * [x]

*000*2021-01-31 09:12

Эй, я здесь новенький и решил поделиться некоторыми историями. Краткое вступление, я парень в возрасте около 30 лет, который, сколько я себя помню, был во всём отчаянии и несчастных случаях. У меня было всего несколько «настоящих несчастных случаев», когда я был взрослым, хотя мне интересно, как человеку с этим фетишем, до какой степени я подсознательно «позволял вещам происходить», когда я мог бы избежать несчастного случая, если бы я действительно попытался

Это произошло в конце 2000-х, когда мне был 21 год. Я проходил летнюю стажировку в Вашингтоне, округ Колумбия, перед выпускным курсом колледжа, живя за городом в Арлингтоне, штат Вирджиния. Ближе к концу лета одна из наших штатных коллег, которая была на несколько лет старше нас, пригласила нас в бассейн соседнего жилого комплекса, чтобы выпить пива и отпраздновать друг с другом.

Мы хорошо провели время, возможно, немного неряшливо, так как мы были группой 21-22-летних, чувствующих сентиментальность в отношении нашего времени, проведённого в качестве стажёров. Около 9 вечера мы все пошли домой. Мне предстояла довольно долгая поездка, сначала на метро (метро) около 30 минут, затем на автобусе ещё 10-15.

Не успел я долго ехать в метро, ??как понял, что мне определённо нужно было ещё раз сходить в туалет, прежде чем покинуть многоквартирный дом. Я, вероятно, выпил 4 или 5 бутылок пива за пару часов, и за почти 40 минут до конца моего путешествия мой мочевой пузырь уже был полон. Я добрался до станции, где должен был пересесть на автобус, и даже спросил у служащего, есть ли поблизости общественный туалет. Был, но, конечно, дверь была заперта, потому что она вышла из строя или закрыта на уборку или что-то в этом роде.

Ну хорошо, я буду в порядке, подумал я. У меня никогда не было проблем с контролем мочевого пузыря, даже когда я пил. Но по мере того, как я шёл к ближайшей автобусной остановке, я становился всё более и более отчаянным, и я понял, что, вероятно, смогу продержаться ещё несколько минут, уж точно не все 10-15 минут, которые я буду в автобусе. , не говоря уже о времени ожидания заранее.

Моё время тоже было очень неудачным. Было уже достаточно поздно, чтобы предприятия рядом с автовокзалом были закрыты на ночь (поэтому туалетов не было), но ещё не было так поздно, чтобы автобусная станция была пуста. Вокруг было довольно много людей, ожидающих своих автобусов, и это было не то место, где можно было улизнуть, чтобы пописить на улице, не опасаясь, что тебя заметят в такой час. Я не против пописить снаружи, но я не собирался рисковать арестом.

Итак, я оказался в такой ситуации, когда я мог сказать, что был в 1-2 минутах от того, чтобы помочиться, хотел я этого или нет, рядом нет в*нной, негде пописить снаружи, не подвергая себя серьёзному риску, и я в 20 минутах от дома. .

Я… сейчас обмочусь, сообразил я и пошёл так быстро, как только мог, в тихий уголок ближайшей парковки, как можно дальше от остальных пассажиров. И я стоял там, глядя прямо перед собой и стараясь выглядеть небрежно, пока пис*л в штаны.

На мне всё ещё были мои плавки (чёрные мешочки Patagonia, слава богу, они были чёрными), и я чувствовала, как моча течёт по ним и стекает по моим ногам на землю, казалось, целую вечность. Должно быть, я мочился две минуты. Было унизительно попасть в аварию на публике, даже будучи человеком, увлекающимся этим. Я не мог поверить, что это происходит, и это было похоже на внетелесный опыт. Наконец я закончила, достала полотенце из спортивной сумки и, как могла, вытерла ноги и купальник. Затем я спокойно пошёл обратно к автобусной остановке, чтобы сесть на свой автобус.

Я на 99,9% уверен, что никто меня не видел и не понял, что произошло. Я спортивный парень, в то время довольно опрятный, и я не выглядел особенно подозрительным или склонным к несчастным случаям в этом отношении. И я явно шёл из бассейна, так что ничего странного в том, что у меня было полотенце или слегка влажные плавки.

Я встал по пути домой, несмотря на то, что мой автобус был почти пуст, не желая рисковать и помочиться на сиденье. Как только я добрался до своей квартиры, я загрузил всё в стиральную машину, принял душ и, наконец, оценил, насколько возбуждающим был весь этот опыт.

И это единственный раз, когда я попал в аварию во взрослом возрасте.

*004*2021-02-04 12:19

{{6 часов назад, BladderLad сказал:

Если вы всё равно стояли в углу парковки и мочились на землю, зачем вам было мочиться??

}}

Справедливый вопрос! Моя пересадка с метро на автобус произошла на станции метро Pentagon City. Я уверен, что полиции там было не так много, как на самой станции Пентагона (одна остановка на жёлтой линии), но я обнаружил, что в то время это всё ещё было значительным. Это было примерно через полвека после 11 сентября.

Обычно у меня нет проблем с тем, чтобы помочиться на куст, дерево или в переулок, если мне это действительно нужно и мне это сойдёт с рук, но последнее, чего я хотел, — это быть схваченным полицейским за то, что он попис*л на публике недалеко от Пентагона. . Тем более, что я полагал, что это будет длинная моча, где я буду «разоблачён» в течение нескольких минут, что в итоге и произошло.

Это также не та станция Метро, ??которая кишела городским хаосом, особенно в такой час. Более спокойная атмосфера пригорода, имхо. Так что, если бы меня заметили писающим, это было бы довольно странное зрелище. И хотя я была достаточно далеко от других людей, чтобы незаметно помочиться в чёрном купальнике (беспечно стоя рядом со словами: «Хм, не обращайте на меня внимания! Просто у меня есть минутка тишины после рабочего дня»). вытащить его и помочиться на стоянке казалось слишком очевидным.

Основываясь на моей модели личного риска, я по-прежнему считаю, что это был лучший выбор, учитывая ситуацию, даже если это не то, что я себе представлял, выходя из дома тем утром ;)

*008*2021-02-05 07:11

{{13 часов назад, BladderLad сказал:

Это имеет смысл! Думаю, для меня худшим из миров было бы увидеть, как я мочусь

}}

Да, я слышу тебя. Быть замеченным мокрым было для меня почти «вторым худшим исходом», но на улице было темно, и у меня было немного уединения, и больший риск, казалось, заключался в том, чтобы быть пойманным полицейским, когда он мочился за машиной, чем быть пойманным. другой пассажир пригородной зоны, когда я обмочился — что могло означать много разных вещей в зависимости от того, кто меня видел, но, по крайней мере, это не было бы незаконным. Кроме того, это ещё до эры смартфонов, так что даже если бы кто-то увидел, как я мочился, я бы не стал мемом.

В то время я был студентом колледжа, которому вскоре предстояло подать заявку на постоянную работу, и мысль о публичном обвинении в непристойном поведении перед потенциальными работодателями была довольно убедительной. И я принимал эти решения, будучи немного пьяным.

Но кроме того, я ездил на работу один, направляясь домой в квартиру, где я жил один, в одежде, которая, вероятно, не показывала бы аварии.

Если бы я был, скажем, в светлых брюках чинос, когда тусовался с большой компанией моих коллег или с моей девушкой в ??то время (которая понятия не имела о моём фетише, и я не думаю, что вообще), я, вероятно, подумал бы: «К чёрту всё, репутационный ущерб от того, что ты известен всему миру как парень, который насквозь промочил свои штаны на публике, гораздо хуже, чем получить штраф за публичное непристойное поведение, я пойду». пописить за тот куст.

Я даже рад, что до этого не дошло

