Бессмысленная болтовня новичка в омо

Автор: satanicpony [x]

*000*2016-04-09 10:50

Я никогда не был более влажным, но я смотрел видео об мокром на протяжении нескольких лет. Я думаю, что любопытство (а позже и возбуждение) возникло из-за того, что мультяшные персонажи появлялись во всём тропе Potty Break и всё время страдали. Теперь, имея в виду, что вовлечены гениталии, и мне действительно нравится смотреть, как другие страдают, я думаю, что мой омо-фетиш был неизбежен.

Честно говоря, в реальной жизни у меня было только 3 мочеиспускания, и я не знаю, как сильно меня тянет на большее. Видите ли, самая большая проблема у меня в том, что у меня большой мочевой пузырь и очень мало терпения. Я мог бы прожить целый день, не попис*в, и я бы не впал в отчаяние, а скорее разозлился бы. Мне редко удавалось насладиться этим эйфорическим чувством того, что я просто позволяю всему идти своим чередом, что меня немного огорчает, но я думаю, так проходит жизнь.

Моё первое недержание мочи было на самом деле ночным недержанием мочи, когда мне было 17. Это был напряжённый день в старшей школе, у меня было много проектов и домашних заданий, и к 10 часам вечера я был измученным беспорядком, который сразу же рухнул в постель, забыв пользоваться туалетом. Той ночью мне приснился сон, в котором я отчаянно нуждался в том, чтобы мчаться по улице в больницу (что усугубляло потребность, так как у меня появилась фобия игл, которую я связываю с больницами, а страх только сильнее давит на мой мочевой пузырь). , и пока я во сне бродила по больничным коридорам, мой мозг решил меня потроллить и дал мне в*нную.

Сначала я изо всех сил пытался его открыть, а когда наконец это сделал, то подошёл к писсуару и заметил, что мои джинсы не расстёгиваются. Итак, после некоторой борьбы, мой сон, наконец, позволяет мне вытащить свой член и помочиться… только для того, чтобы я проснулся от ощущения тёплой жидкости, растекающейся по моим ногам и промежности. Было 3 часа ночи, и я промочил постель. Слава богу, мои родители уехали из города на неделю. Мне было немного стыдно, но тем не менее было весело!

Моё второе мочеиспускание произошло, когда я экспериментировала с фетишем для своего второго бывшего парня. Целый день опять не ходил, бодрствовал 12 часов, выпил 4 литра пива и 1 воды. Конечно, мой бывший был мудаком, которым он был, он издевался надо мной и плохо отзывался обо мне, когда узнал, что я занимаюсь холдингом, говорил мне дерьмо вроде «это портит простату». Однако, будучи упрямым эгоистом, я продолжал держаться только назло ему. Он попытался накричать на меня, но это не сработало, особенно когда он был ниже меня ростом и моложе меня. Я держал его около 3 часов (и, вероятно, продержался бы ещё!), если бы мои соседи по комнате не пришли, чтобы испортить мне веселье, сказав, что они привели цыпочек на вечеринку. Последнее, что мне было нужно, это обмочиться перед ними, поэтому я встал и пошёл в в*нную, чтобы справить нужду, что всё ещё было прекрасно, но немного неудовлетворительно.

Моё третье мочеиспускание было в прошлом году, вскоре после моего разрыва. Тогда я был довольно эмоционально травмированным парнем, и я просто жаждал секса и всевозможных извращений, чтобы избежать чувства вины, которое я всё ещё переживал. Тогда я решил заняться чем-то более серьёзным. Ещё раз я прошёл через рутину вообще не пользуясь в*нной, и на этот раз я много пил. Мои родители оба работали весь день, а это означало, что квартира была вся моя, и я мог делать всё, что хотел. Так что я залез в интернет, прочитал несколько рассказов об омо, посмотрел несколько видео с водопадами и океанами и выпил сколько душе угодно: 2 литра воды, 2 вина, а затем я пошёл за папиной бутылкой Джека Дэниэлса.

К тому времени было 16:00, прошло 3 часа, и я почувствовал, как мой мочевой пузырь наполнился, но не до отчаяния. Я пытался немного надавить на него, либо вручную, либо сидя в определённых положениях, но ничего. Я чувствовал, что в моём члене есть моча, но я не чувствовал того отчаянного ощущения, что меня переполняют и нужно кончить. Я тоже пробовал пить Джек, но ощущение жжения, которое он вызывал у меня, вызывало у меня желание пойти на сеанс пьяного опьянения, чего я не мог себе позволить, когда хотел мочиться. Так что я стоял и ждал, читал другие истории, смотрел несколько видео, чёрт возьми, я даже напис*л текст для своей группы, но ничего не пришло, а было почти 6 часов вечера!

Вот я и подумал: хрен с ним, я просто обмочусь здесь и сейчас. Но потом мой пенис решил потроллить меня и не дать ничему выйти легко. Просто отлично, что ещё может пойти не так? Затем я услышал, как открылась дверь, мой папа вышел из своего кабинета раньше, блять! Так что я спрыгнул со стула, без рубашки и в одних коротких штанах, и стал искать убежища в своих простынях. Когда он подошёл ко мне, чтобы спросить, что происходит, я просто свалил всё на лихорадку и отмахнулся от него со всей речью «завтра мне будет лучше». К счастью, он купил это, поэтому пошёл на кухню и поел где-то полчаса (что для него типично), затем оделся по-спортивному и ушёл.

Моя мама приходила домой в 8, так что я должен был закончить всё мочеиспускание тут же. К счастью, шок, который я получил от визита отца, немного помог, так как я почувствовал, как мой член наполняется почти до отчаяния. Тогда и там я решил трахнуть всё это и, наконец, отпустить. Ощущение было потрясающим, я чувствовал, как всё это тепло наполняет мои штаны и увлажняет промежность и ноги, а также набухает до самой попы. Это длилось где-то минуту или около того, но мне это несколько понравилось. Затем я закинул штаны в стиральную машину вместе с простынями (они и так были грязными) и быстро принял в%нну. Никто не был мудрее.

К сожалению, это были все мои опыты с омо, и хотя я хотел бы поэкспериментировать ещё немного в будущем, время/терпение и хорошее место были бы проблемой. Я могу попробовать кое-что, если мой арендатор уедет на ночь, но, насколько я понимаю, с этим придётся немного подождать.

Спасибо за прочтение и извините за назойливость!

