Обязательный первый опыт

Автор: * [x]

*000*2021-06-11 00:44

Я собираюсь быть полностью честным с вами, ребята, эта история сама по себе не так уж и интересна. Заранее извиняюсь за такой разочаровывающий рассказ, но полагаю, что это лучше, чем ничего. В любом случае спасибо за чтение!

Итак, не так давно я готовился к качественному времени для меня и моего любимого вибратора под мелодию какого-то омораси-контента на этом сайте (как это обычно бывает). Я предпочитаю делать это в в*нне (по причинам) и с полным мочевым пузырём. Это не только помогает мне сопереживать контенту, но и стимулирует меня больше, чем мастурбация с пустым мочевым пузырём из-за женской биологии.

Пока я принимал в*нну, я разделся, немного извиваясь при этом. Видимо, я был более полным, чем я первоначально думал. Конечно, это нормально. Это просто больший, более полный мочевой пузырь, который вдавливается в мой клитор. Или я так думал.

Я опустился на колени перед обсессивно-компульсивным расстройством перед полотенцем, которое разложил на земле. Пока я возился с полотенцем, звук бегущей воды поразил меня очень сильным желанием снова пережить свой мочевой пузырь от его бремени. Всё было бы хорошо, если бы я 1) не стоял на коленях и 2) не был совершенно голым. Моей естественной реакцией на внезапное отчаяние было качнуться вперёд, прижав мочевой пузырь к коленям. Это вызвало неожиданно маленькую струйку мочи из моего мочевого пузыря на мой коврик для в*нной.

Это было настолько сюрреалистично, что сначала я подумал, что мне показалось это ощущение (и звук!). Но нет. Когда я встал, на моём синем коврике для в*нной действительно было мокрое пятно размером с растянутую четвертак или две. Слегка смущённый и очень сбитый с толку тем, что обычно представляет собой стальную ловушку для мочевого пузыря, я пошёл в в*нну, чтобы позаботиться о себе.

Для справки, я склонен справлять нужду, когда вода в в*нне сливается, и я всегда принимаю душ, потому что цель, как правило, состоит в том, хотите верьте, хотите нет, на самом деле помыться.

Не могу поверить, что ты зашёл так далеко. Ещё раз спасибо за то, что вы так добры

*004*2021-06-16 02:31

{{10.06.2021 в 20:52 NewWetter сказал:

Спасибо, что поделились этим. Это заставило вас попробовать разные способы смачивания и/или протекания?

}}

Ещё немного, да! К сожалению, слишком долгое удержание вызывает у меня скорее сильное возбуждение, чем сильное возбуждение. Если я и исследую эти области, то, скорее всего, только от возбуждения, а не от отчаяния. Что, если честно, совершенно нормально. Я просто вижу, как многие люди тоскуют по настоящей аварии.

Трава всегда зеленее, я полагаю!

{{10.06.2021, 23:11, docsteve сказал:

В этой истории нет ничего разочаровывающего. Это было здорово. Я впечатлён тем, что вы смогли пройти через в*нну и игру с вибратором, когда вы были настолько полны, что протекали ещё до того, как начали.

}}

Честно говоря, я тоже! ИКС-)

{{10.06.2021, 23:11, docsteve сказал:

В этой истории нет ничего разочаровывающего. Это было здорово. Я впечатлён тем, что ты смог пройти через в*нну и игру с вибратором, когда ты был настолько сыт, что протекал ещё до того, как ты

}}

Ладно, случайно процитировал это дважды. Это хорошо.

{{10.06.2021, 23:11, docsteve сказал:

В этой истории нет ничего разочаровывающего. Это было здорово. Я впечатлён тем, что вы смогли пройти через в*нну и игру с вибратором, когда вы были настолько полны, что протекали ещё до того, как начали.

}}

Что я сделал!? (Я действительно борюсь с функцией кавычек.)

{{11.06.2021 в 6:50 ews21 сказал:

Совсем не разочаровывает. Всегда забавно слышать о людях, которые почти добились успеха, а затем потеряли контроль. Особенно в вашем случае, когда вы бросили вызов себе и умудрились не залить полностью

}}

Я так рада, что вам понравилось!

