Начало: заставить её держаться за предел

Автор: MrMakeherWait [x]

*000*2017-01-31 02:53

Я постараюсь быть кратким. Всю свою жизнь я был естественным Доминантом и много лет вёл образ жизни Д/С. Конечно, моя любовь к Омораси — одна из моих извращений, и у меня есть свой особый вид «пыток мочевого пузыря», который я применяю в отношениях. Я думаю, в этих кругах это чаще называют «ограничениями в в*нной». Но этот пост не об этом.

Я некоторое время болтал с пожилой дамой, которая пытается найти свой путь в мире Д/с (в качестве сабмиссива). Она периодически звонила мне и спрашивала совета в своих поисках. Честно говоря, я не знаю, почему мы никогда не встречались, или я не рассматривал её для себя. Скорее всего из-за разницы в возрасте (примерно 15 лет). В конце концов мы потеряли связь, но недавно она снова связалась со мной, чтобы спросить, как у меня дела. Кажется, недавно она отказалась от поисков (считая себя слишком независимой). Я думаю, возможно, она просто не нашла подходящего человека. Она по-прежнему, кажется, очень уважает меня и легко отзывается на мой авторитет. В ней определённо есть сабмиссив.

Во время нашего последнего разговора она рассказала, что однажды у неё был Дом, который ограничивал её посещение туалета, и что ей это нравилось. У меня нет её разрешения (пока), иначе я бы рассказал историю *точно* так, как она рассказала, поэтому вместо этого я кратко изложу её. По сути, ей сказали сидеть и не вставать. Периодически ей давали пить воду. В конце концов, конечно, она очень отчаялась. Это привело к тому, что она много-много раз спрашивала и, в конце концов, умоляла, может ли она встать и пойти на горшок. Каждый раз ей отказывали. В конце концов случилось неизбежное, и она потеряла контроль и залила свои трусики. Она даже не могла выразить словами, что чувствовала в конце, но сказала, что это было сильно.

Я спросил её, какая часть опыта ей понравилась, и её ответ был по существу «всё это». Это привело к тому, что я спросил, не хочет ли она повторить этот опыт, но на этот раз публично, со мной. Она согласилась. Я предложил торговый центр в качестве потенциального места, но сказал ей, что, вероятно, было бы интереснее, если бы она не знала это место заранее. Это напугало её ещё больше, но я думаю, в хорошем смысле.

Конечно, я вполне способен изобрести свой собственный сценарий, но я знаю, что некоторые из присутствующих здесь обладают самым творческим и коварным (в хорошем смысле) умом, когда дело доходит до такого рода вещей, поэтому я подумал, что могу опубликовать и узнай, есть ли у кого-нибудь идеи, куда мне её отвести и как нам проводить время вместе. Есть понимание, что ей, скорее всего, не разрешат ходить на горшок, она будет пить много жидкости, и что в конце истории её ждёт несчастный случай… но я думаю, что другие детали в значительной степени висят в воздухе. .

Я получу немного лучшее представление о её привычках к горшку до того, как начнётся это приключение, но сейчас кажется, что ей нужно ходить каждые несколько часов, и она обычно просыпается несколько раз ночью, чтобы пойти в туалет. У меня нет хорошей идеи после того, как она почувствует желание, как хорошо она её держит. Опыт, о котором она рассказала мне, произошёл много лет назад, когда она была намного моложе. Я как бы не хочу знать — это сделает первый эксперимент намного интереснее. Однако в последнее время она не упомянула об утечке или обмочении, поэтому я предполагаю, что у неё есть разумный контроль над мочевым пузырём.

Мы встретимся где-нибудь в публичном месте, так что это (по крайней мере, в первый раз), скорее всего, не превратится в путешествие. Так что мы будем там, где будем — будь то торговый центр, фестиваль, кино и т. д. Так что давайте избегать чего-либо слишком сложного в плане путешествий. Мы находимся в полубольшом городе, так что думайте о городском. Здесь всё ещё немного прохладно, но у нас было несколько хороших дней, так что возможно что-то на улице. Надеюсь, будущие поездки дадут дополнительный творческий потенциал.

Я, конечно, выберу её одежду, хотя, скорее всего, это будут джинсы/леггинсы и футболка или что-то подобное. Я случайный парень. Я также буду отвечать за её «начальное состояние», поэтому такие вещи, как её последний перерыв на горшок за час до отъезда, выпивание 20 унций перед тем, как выйти за дверь … или даже если ей разрешено бежать на горшок, когда она прибывает на старт 100% пустой. Правила, подобные этим, будут определяться мной.

По сути, я думаю, что прошу идеи о месте, но если у вас есть какие-либо более крупные идеи (или меньшие) о всей экскурсии или самом процессе, пожалуйста, не стесняйтесь также поделиться ими. Я планирую получить её разрешение, чтобы поделиться с вами всем опытом — так что после того, как всё было сказано и сделано, вы, надеюсь, должны получить подробный отчёт (в форме рассказа) о том, как всё это обернулось. :-)

Хорошо, пусть ваши мысли разгуляются. :-) Мне очень любопытно посмотреть, что вы всё выдумываете.

###

Примечание: этот опыт, в первую очередь, для меня и для неё (и, во-вторых, для вас, ребята)… и тема отчаяния/несчастного случая. Так что никаких предложений о том, чтобы пописить в кусты или что-то, что не вписывается в этот мем отчаяния/несчастного случая. Определённо возможно, что этот опыт может включать в себя дразнить её (например, найти горшок и медленно пройти мимо него, делая вид, что я рассматриваю возможность отпустить её) или что-то в этом роде.

*009*2017-04-08 17:16

Спасибо за идеи, но она отказалась. Честно говоря, она казалась очень серьёзной, иначе я бы не стал так утруждать себя публикацией здесь. Гррр.

