Некоторые личные впечатления

Автор: Случайный британец

*000*2012-10-25 00:52

Привет всем, я новичок на форуме и уже был поражён содержанием здесь! Поэтому я подумал, что должен дать вам кое-что взамен и поделиться с вами некоторыми опытами мочи, которые я имел удовольствие наблюдать. Я полагаю, что начну с моего фаворита и опыта, который действительно заставил меня полностью осознать мой фетиш мочи. В то время я был в 10-м классе (15 лет), и это был мой четвёртый год в старшей школе, к тому времени я уже был в половой зрелости и в результате осознал свои различные фетиши.

Так или иначе, этот опыт произошёл во время небольшой поездки по стране, организованной школой. Поездка от школы до места, где мы остановились, заняла два с половиной часа, и, учитывая, насколько плохим было движение в тот день, дорога заняла около 3 часов. По пути автобус останавливался только на одной остановке, а это примерно через 30 минут пути. Меня посадили рядом с девушкой, которую я хорошо знал по имени Джесс. Она была довольно привлекательной, у неё были каштановые волосы до плеч и в целом худощавое телосложение. Для поездки на автобусе она была одета в чёрную рубашку с короткими рукавами под чёрную толстовку с капюшоном, а также пару чёрных бегунов и простые угги. Главное, что я понял, когда узнал её, это то, что у неё был довольно слабый мочевой пузырь. На большинстве своих уроков она просила сходить в туалет не потому, что пропустила половину урока и поговорила по телефону, а потому, что ей вообще нужно было уйти.

Поездка на автобусе до остановки для отдыха прошла без происшествий, и мы с Джесс разговаривали на протяжении всего пути. Когда мы остановились, она извинилась и сходила в туалет, пока я отдыхал и болтал с друзьями. Мы вернулись в автобус, и Джесс спросила меня, сколько времени займёт оставшаяся часть поездки, когда я ответил «2 часа», я заметил, что она выглядела весьма обеспокоенной, и сразу же спросил, будет ли автобус останавливаться на каких-либо ещё остановках для отдыха. Я сказал ей, что не уверен, и спросил, почему, она ответила, что у неё легко сводит ноги, она никогда не была хорошей лгуньей.

Примерно через 1,5 часа терпеливого сидения и наблюдения за тем, как автобус медленно прокладывает себе путь сквозь пробки, я заметил, что Джесс начала ёрзать, скрестила ноги и редко оставалась в одном и том же положении слишком долго. Я спросил её, что случилось, она просто снова использовала судорожную ложь, но в её голосе пахло нотками нервозности. К настоящему времени я знал её ситуацию, она должна была уйти, ПЛОХАЯ. Ещё через полчаса она явно была в отчаянии. Я снова спросил, что случилось, и она сразу же спросила, сколько времени у нас осталось, пока мы не добрались до отеля. У нас было ещё добрых полчаса, и она очень расстроилась, услышав это.

Затем она «раскрыла», как она дико хотела пописить и как она в целом беспокоилась о том, что может попасть в аварию. Она была слишком застенчива, чтобы пытаться пис*ть во что-либо, несмотря на тот факт, что в другом ряду от нас никого не было, и не хотела, чтобы кто-то, кроме меня (в основном потому, что она не могла этого скрыть), знал, потому что она была слишком смущена. Прошло ещё 15 минут, и она открыто сказала мне, что не может больше ждать, обе её руки снова сжимали её промежность и ноги, постоянно потирая их вместе. Она оставалась так несколько секунд, прежде чем вдруг в панике сказала: «О нет, нет, нет, нет, нет!!!»

Я смотрел, как она плотно закрыла глаза и закусила губу, ей удалось сказать в состоянии паники: «Он выходит…» Я услышал слабый звук влаги, достигающей сиденья, и лёгкое шипение. Она дрожала, я мог сказать по звуку шипения, что она всё ещё пыталась удержать его, но оно вырывалось небольшими, но сильными вспышками. Примерно через 5 минут она расслабилась и подняла голову, а затем посмотрела мне в глаза. «Пожалуйста, только пожалуйста, никому не говорите, они не могут сказать из-за моих штанов, но, пожалуйста!» — умоляюще сказала она на грани слёз. Я сказал ей, что не буду, и она слегка улыбнулась, автобус остановился несколько мгновений спустя, и она вздохнула, зная, что была так близко.

Когда мой класс начал расходиться, я встал и пропустил её вперёд, сказав, что если кто-нибудь спросит о её мокром сиденье, я скажу, что минуту назад пролил напиток или что-то в этом роде. Она встала и тут же вздрогнула, когда её уже замёрзшие штаны и попа почувствовали, как деревенский ветер проникает в карету. Я посмотрел на её попу и увидел, что чёрные джоггеры замаскировали аварию, она оттянула их, чтобы они не были тесными, и пошла по вагону. Я посмотрел на её сиденье. Он был пропитан. Почти всё место, где она сидела, было залито её мочой.

Именно в этот момент я внезапно осознал кое-что, сосредоточившись на ней, я совершенно не осознавал, что у меня бушующий стояк, и мне казалось, что это было так в течение очень долгого времени. Сначала я подумал, что это произошло из-за того, что я увидел, как её джоггеры затянулись вокруг её попы, но потом обнаружил, что не могу избавиться от мысли о её несчастном случае, о том моменте, когда я слышу, как моча выходит, когда она делала всё, чтобы сдержать её. Я никогда никому не говорил. об этом, я потратил большую часть своего времени на той неделе, чтобы смириться с этим, и в конечном итоге понял, что сайт смачивания девушки меня заводит! К сожалению, Джесс пришлось рано вернуться домой из поездки после того, как она вывихнула лодыжку во время работы на свежем воздухе, поэтому у меня не было возможности посидеть с ней на обратном пути.

Ну вот и мой первый и лучший опыт смачивания, надеюсь, вам всем понравится!

Я, вероятно, опубликую ещё несколько сообщений в этой теме в зависимости от приёма, дайте мне знать, что вы думаете!

*003*2012-10-26 22:05

Прежде всего, спасибо за положительный отзыв, приятно знать, что мой опыт приносит некоторое удовольствие.

Во всяком случае, в моём следующем опыте это произошло во время одной из многочисленных вечеринок, которую устраивал один из моих друзей, когда мне было около 17-18 лет. Всякий раз, когда я ходил на одну из таких вечеринок, я обычно видел около 2-3 писающих девушек. Так как в этих местах была только одна в*нная, было неизбежно, что некоторые девушки не могли ждать, поэтому они обычно выходили на поле позади дома моей подруги и прислонялись к забору (имейте в виду, что эти девушки были очень , очень, пьяные, и большинство из них всё равно были шлаками), а умные (в основном менее пьяные) быстро уходили в лес в нескольких минутах ходьбы. Обычно я делил своё время между стоячими разговорами либо в саду за домом, либо в поле на заднем дворе, либо в гостиной. (Кроме того, если кто-то хочет, я подробно опишу некоторые из наиболее «богатых событиями» случаев, когда я видел, как девушки писают)

В этом случае я сидел наверху лестницы с моим другом, на лестнице стояло немало людей, а также на лестничной площадке. Я сидел на верхней лестнице, которая была рядом с дверью в в*нную. Девушка, которую я вроде как знал, по имени Рэйчел, довольно быстро поднялась по лестнице и тут же направилась в в*нную. К сожалению, несколько минут назад его занимала другая девушка, и Рэйчел это явно огорчило. Рэйчел была довольно маленькой девочкой около 5 футов 7 дюймов с рыжими (окрашенными) волосами и зелёными глазами. На ней был простой белый топ без рукавов, чёрная юбка без колготок и маленькие туфли на каблуках.

Она выругалась и закричала, чтобы жилец поторопился, прежде чем прислониться к стене рядом с дверью, постоянно передвигая ноги друг против друга. К настоящему времени я и мой друг полностью осознавали, что ей нужно пописить. Мой друг просто сказал ей, если она в отчаянии, просто пойти и присесть. Она разозлилась на это предложение и объяснила, что не собирается «стягивать мои трусики посреди какого-то отвратительного поля, зная, что кто-нибудь может увидеть, как я писаю!». По сути, она стеснялась выходить на улицу.

Прошло около 5 минут, и к этому моменту я был почти уверен, что Рэйчел собирается выломать дверь. Она беспрестанно стучала и крутила дверную ручку напрасно, теперь уже изредка зажимала руку между плотно скрещёнными ногами, а также подпрыгивала на месте. К счастью, учитывая, что она была изрядно пьяна, она не осознавала, как смешно выглядит. Затем, через несколько секунд, мои глаза расширились, когда я увидел, как по её ноге стекает небольшая струйка мочи. Она быстро надавила обеими руками на промежность и замерла на месте, в этот же момент я услышала, как смывается унитаз.

Она тут же схватила дверную ручку, постоянно крутя её, пока стучала в дверь. Я смотрел, как ещё 2-3 струйки бежали по её ногам, к этому моменту внутренняя часть её левой ноги была очень мокрой. Когда очень пьяный посетитель открыл дверь, Рэйчел крикнула ей, чтобы она пошевелилась, и практически вытолкнула её из в*нной, прежде чем захлопнуть за собой дверь. Вышедшая девушка закричала ей: «Боже! до того, как она спустилась по лестнице.

Почти сразу же, как только дверь закрылась, я смог пробежать через в*нную, а затем броситься в унитаз, наконец, я услышал очень сильный поток мочи… который длился около 15 секунд. С любопытством я заметил, что ковёр возле двери промок, и, насколько я мог судить, влажность продолжалась и в в*нной. Рэйчел провела в в*нной около 10-15 минут и сама заставила 5-6 девушек сесть на корточки после того, как они устали ждать. В конце концов она вышла и выглядела расстроенной, она пошла прямо домой. Мы заметили, что в*нная была чертовски чистой для вечеринки, что в значительной степени подтвердило, что она промокла по всему полу.

К сожалению, у меня не было возможности увидеть её полностью мокрой, но всё же её отчаяние и её утечка были более чем хороши. Опять же, я надеюсь, вам понравится это и дать мне некоторые отзывы.

*004*2012-10-31 04:58

Решил сообщить вам всем о новом опыте, свидетелем которого я стал на прошлой неделе.

На улице где я живу моя семья тихо дружит с семьёй прямо через дорогу от нас. Они, как правило, приятны в общении, и я дружу с их 15-летней дочерью Самантой. Поскольку я сейчас учусь в колледже, а она всё ещё учится в старшей школе, я не вижу её так часто, но всё ещё были в очень хороших отношениях.

Так или иначе, выглянув однажды в окно, я заметил, что она спешит по улице. Её темп даже не был похож на прогулку, скорее, она бежала. Я также заметил, что она выглядела взволнованной и расстроенной, а потом я заметил, что она держит руки возле промежности. Стало ясно, что она отчаянно нуждается в туалете. Она добралась до своего дома и тут же несколько раз попыталась открыть дверь, очевидно, она была заперта. Несмотря на это, она продолжала попытки в течение нескольких секунд, прежде чем довольно сильно постучать в дверь (достаточно сильно, я мог довольно легко это услышать). Затем она прислонилась к стене рядом с ней, повернулась, вытащила свой телефон и быстро набрала номер (скорее всего, её мама, которая отсутствовала, поэтому она не могла попасть внутрь). После короткого разговора она положила его обратно за спину и с нетерпением ждала.

Саманта была довольно привлекательной, у неё была довольно бледная кожа, светлые волосы до плеч и голубые глаза. На ней был её обычный школьный костюм: блейзер, простая белая рубашка и носки, юбка без колготок и простые чёрные туфли. Она стояла явно в отчаянии, давно отказавшись от любых способов скрыть это. Это взволновало меня, так как я знал, что она была застенчивой, и то, что она была так откровенна в своём отчаянии, означало, что это была чрезвычайная ситуация. Обе её руки были засунуты в промежность, а ноги плотно сжаты вместе. Она оставалась так в течение добрых 2 минут, только изредка двигаясь, чтобы проверить свой телефон в надежде на сообщение от мамы или поёрзать, чтобы попытаться улучшить своё состояние.

Затем из ниоткуда я увидел, как она смотрит в сторону моего дома, она смотрела на мою машину, припаркованную на подъездной дорожке, и, казалось, что-то обдумывала. Она сделала это в течение короткого времени, прежде чем бросить взгляд на свой дом. Затем она глубоко вздохнула, попыталась восстановить самообладание и быстрым шагом пошла к моему дому. Она быстро подошла к моей входной двери и постучала три раза подряд. Несмотря на то, что я был в своей гостиной, я подождал несколько секунд, прежде чем открыть дверь и увидеть её.

«Извините, могу я воспользоваться вашим туалетом? Моих мам нет дома, и это срочно, пожалуйста?» — быстро сказала она голосом, полным нервов.

«Ну, конечно, сначала справа», — спокойно ответил я, указывая на лестницу.

Когда она отошла с дороги, она пронеслась мимо меня и помчалась вверх по лестнице. Я услышал, как дверь моей в*нной захлопнулась, прежде чем она быстро попыталась спустить трусики и сама залезла в унитаз. Я услышал, как что-то шлёпнулось на пол, затем последовало её едва слышное ругательство, а затем громкий вздох, за которым последовал звук её плача. Она оставалась там около 5 минут (я всё ещё слышала, как здесь мычит добрых 2 минуты, она была в отчаянии!). Она спустилась, выглядя немного смущённой, вероятно, потому, что показала, как срочно это было.

«Спасибо, извините, мне просто это было нужно», — сказала она, краснея.

«Это не проблема, не беспокойтесь об этом», — ответил я.

Как только она ушла и пошла обратно по дороге, я помчался наверх, заметив случайную протечку на нескольких ступеньках, прямо перед моей в*нной было небольшое мокрое пятно на ковре, явно недавно сделанное. В*нная была безупречной, но я мог сказать, что она была недавно убрана.

Хотя мне не хватало того, чтобы увидеть её полностью мокрой, того факта, что она была так близко, что она действительно просочилась через мою лестницу и полностью обмочилась в в*нной, было более чем достаточно.

*008*2012-11-02 19:51

Приветствую все добрые слова, а что касается других историй, я не уверен, что ни одна из моей недавней жизни не приходит на ум, у меня есть несколько из моего детства, которыми я хотел бы поделиться имейте в виду, что они будут десятилетними/подростками), если вам интересно.

Что касается моей недавней жизни, я посмотрю, если что-нибудь придёт в голову, или просто выйду, как обычно, и просто буду следить.

