Компендиум — Алексис

Автор: * [x]

*000*2016-08-05 01:58

Велп, вот оно. Я ждал много лет, чтобы написать это, но, наконец, пришло время. Это сборник почти всего опыта, который мне рассказали другие, в основном женщины, хотя в конце есть несколько рассказов мужчин. Как-то это далеко не всё. Некоторые из них были утеряны во время массового удаления, вдохновлённого наркотиками, но многое мне всё же удалось откопать. Некоторые из них находятся на старом жёстком диске и были повреждены за годы хранения. Некоторые полностью основаны на моей памяти, и я уверен, что некоторые из них были забыты или будут исключены.

Однако позвольте мне прояснить: каждое из них верно.

Некоторые из переданных могут быть преувеличены, есть также небольшая вероятность того, что они были откровенной ложью, но я честно сообщу вам, когда заподозрю что-то недостоверное. Здесь нет потворства фантазиям или чему-то подобному. Нет необходимости. Многие из них были рассказаны мне людьми, с которыми я был близок или состоял в отношениях, и поэтому я лучше понимаю, были ли они правдой.

Все имена изменены, в том числе и моё. Я не использую для этого свою обычную ручку из-за уважения к людям, с которыми я был. Есть незначительная вероятность того, что они наткнутся на это и найдут здесь что-то похожее на своё отражение, хотя этот риск почти полностью исключён, если не использовать мою оригинальную ручку. Я хочу быть абсолютно уверен, что принял все меры, чтобы убедиться, что их личности в безопасности.

Я сделаю всё возможное, чтобы передать их в том порядке, в котором они произошли, хотя я не могу обещать, что это будет в точном порядке, так как моё архивирование этих событий, как правило, было быстрым копированием и вставкой, а затем быстрым именем, которое обычно было довольно общий.

Ни о чём младше 17 лет подробно рассказывать не будем — не то, чтобы список огромен.

Кроме того, в качестве примечания, я не рекомендую пропускать ни одну из учётных записей в опыте одного человека. Многие из них, особенно ранние, содержат важные детали в других отчётах, хотя они никогда не должны пересекаться с другими людьми, чтобы люди могли читать их в любом порядке.

Давайте продолжим и начнём:

ЭТО ТОЛЬКО ПЕРВЫЙ ЧЕЛОВЕК ИЗ НЕСКОЛЬКИХ. БОЛЬШЕ ГЛАВ БУДУТ РАЗМЕЩЕНЫ В БУДУЩЕМ.

АЛЕКСИС

БИО: Она была моей первой «девушкой». Познакомился с ней на популярном форуме, посвящённом телевидению, хотя после встречи с ней перестал туда заходить. Это было далеко, хотя она жила недалеко. В то время мне было, может быть, 15, ей было 17, и ей исполнилось 18, пока мы были вместе. Оглядываясь назад, могу сказать, что это не были настоящие отношения и не настоящая любовь, но это было весело, и я не жалею о тех временах, которые у нас были.

ФИЗИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ: Кажется, она сказала, что её рост 5 футов 7 дюймов. У неё были длинные волосы, каштановые, возможно, скорее грязно-русые. У неё была большая грудь, размер D, если я правильно помню, и у неё было красивое тело, красивые бёдра, ноги. Она не была толстой, и хотя я лично не назвал бы её пухлой, человек, которому нравятся более худые девушки, потенциально мог бы назвать её, но, тем не менее, она была хорошо сложена.

ПРИМЕЧАНИЯ: Все они находятся на древнем жёстком диске, и я не хочу копаться и разбираться со многими из них, поэтому я буду передавать лучшие впечатления по памяти.

АККАУНТ ¹1: Первую учётную запись я буду вести быстро. Об этом она мало говорила, так как сказала, что это было довольно неловко. Это был единственный раз, когда она обмочилась на публике, и это случилось, когда она была в первом классе. Стандартная история, не стоит вспоминать слишком много деталей. Она должна была уйти, попросила, ей сказали нет, и в итоге она обмочилась на стуле посреди класса. Становится лучше, это всего лишь формальность.

СЧ¨Т ¹ 2: Много раз она держала это для меня и делала это до тех пор, пока не стало совсем плохо и ей не пришлось уйти. Как правило, в приватном чате она разыгрывала это, вела себя так, как будто ей действительно нужно было идти, и хотя я уверен, что иногда она преувеличивала, я сомневаюсь, что она делала это очень часто, и я верю, что она действительно держала это для меня. Одной из первых вещей, которые я заставил её сделать, помимо того, чтобы просто держать её, было пойти в в*нну и обмочиться перед душем. В первый раз я заставил её согласиться, когда она уже держала его, и первоначальный план состоял в том, чтобы заставить её сделать это через трусики, но она сняла их в последнюю минуту, к моему большому разочарованию. Тем не менее, она сделала это, и по ногам тоже. Она опис*ла его как тёплый и сказала, что ей это нравится, потому что это нравится мне. Потребовалось несколько месяцев болтовни, чтобы добраться до этой точки.

АККАУНТ ¹ 3: Попробовав, я определённо жаждал большего. Заставить её немного подержать это не было большой проблемой, но смачивание, как правило, было труднее. В качестве компромисса я иногда просил её ненадолго уйти, чтобы не было большого беспорядка, не было срочной потребности в стирке или большого риска быть пойманной её родителями. В одном из таких случаев она сделала это в небесно-голубых шортах, которые обычно носила довольно часто, а также, в качестве примечания, она почти никогда не носила трусиков, если только у неё не было месячных, так что предположим, что она идёт в коммандос, если только я сказать иначе.

Она сказала, что у неё было около 8 баллов по шкале от 1 до 10, но это было до того, как появился omorashi.org или настоящая популярная шкала, и для неё 8 было плохо, 9 было очень плохо, и, несмотря на мой протест, 10. было очень плохо, и авария произошла где-то выше. Так что имейте это в виду. Так или иначе, она немного посидела перед своим компьютером и в спешке набрала «ok..rbbr» вместо «brb». Примерно через 4 минуты она вернулась. Я спросил её, сколько вышло, и она ответила: «Может быть, около… больше пары капель». Когда её спросили, как это повлияло на её отчаяние, она ответила, что это «вознаграждает» и усугубляет ситуацию, хотя у неё не было проблем с тем, чтобы добраться до туалета.

АККАУНТ ¹ 4: один из моих любимых аккаунтов всех времён. Это случилось ещё до того, как она встретила меня, и было довольно особенным. Это одна из немногих историй, в которых она фигурирует в трусиках, и, вероятно, единственная, в которой она фигурирует только в трусиках и рубашке, поскольку большинство из них были в небесно-голубых шортах, узких чёрных шортах для бега или джинсах. Она сказала, что смотрит телевизор со своей мамой и встала, чтобы попить чего-нибудь. Она сказала, что ей нужно было уйти, но не помнила, насколько сильно. Во всяком случае, она проигнорировала это. На обратном пути с кухни она чихнула и тут же почувствовала что-то тёплое между ног. Когда она посмотрела вниз, часть капель стекала на пол, а часть текла по её ноге. Она сказала, что совсем не ожидала такого, и её мама рассмеялась. Она быстро пошла и переоделась.

АККАУНТ ¹ 5: Многие из моих любимых аккаунтов, и вы увидите многие из них в этой статье, были откровенными примерами отчаяния, некоторые из них были близкими вызовами — чем ближе, тем лучше. Это один из примеров «моментов», как я их назвал, случившихся с Алексис. Она возвращалась к своей машине с друзьями после фильма, когда заметила, что ей нужно идти, но я полагаю, что это не было причиной для беспокойства, поскольку она решила этого не делать (это было до того, как она встретила меня, и поэтому была совершенно откровенной). ), хотя она сказала, что это было несколько плохо. Когда она вернулась домой, она очень опоздала, и её мама рассердилась на неё. Она сказала, что ей пришлось сесть на кушетку и терпеть крики матери на неё, и всё это время ей приходилось отчаянно бежать.

Когда ей нужно было уйти, она опис*ла это как «бесконечный фонтан». Я спросил её, как долго, по её мнению, она могла бы ждать, если бы ей было нужно, и она сказала мне минуту, а затем добавила: «… серьёзно». Имхо, это было, вероятно, небольшое преувеличение, и она, вероятно, могла бы подождать немного дольше, хотя стоит отметить, что это первый раз, когда она намекнула мне о возможной потере контроля за такой короткий промежуток времени, так что я думаю, что это Разумно предположить, что она была в крайнем отчаянии и к этому моменту уже несколько раз поддерживала его для меня. Спросив, что случилось бы, если бы её мама продолжала говорить дольше, она сказала, что встала бы посреди своего крика и убежала бы, и, вероятно, выдержала бы только «30 секунд» больше, прежде чем сделать это.

АККАУНТ ¹ 6: Ещё один из моих любимых. Это также произошло до того, как она встретила меня, но было передано мне сразу после АККАУНТА ¹ 5, где я впервые спросил: «Вы когда-нибудь были в точке, где вы потеряли контроль, но были достаточно близко к туалету, чтобы сделать это? Затем я уточнил: «Я имею в виду, что вы фактически потеряли контроль над своим мочевым пузырём ещё до того, как сходили в туалет». Она сказала мне, что так думала и должна помнить. То, что она рассказала мне после этого, было историей о том, как она смотрела фильм «Титаник». Она сказала, что плакала, и не заметила, что ей нужно идти, пока довольно поздно. Когда фильм закончился, она сделала рывок, но сказала: «Пожалуй, это случилось до того, как я добралась до туалета». Я спросил, ушла ли она совсем, и она ответила отрицательно и сказала, что это только началось. Она сказала, что, вероятно, была одета в рубашку (без лифчика, как обычно) и в эти шёлковые шорты.

АККАУНТ ¹ 7: Она сказала, что однажды её друзья обманом заставили её посмотреть крикуна, и когда он выпрыгнул и закричал, она немного помочилась. Это не было видимым количеством и, вероятно, было всего несколько капель.

АККАУНТ ¹8: Она пошла смотреть фильм со своей мамой, и ближе к концу у её мамы случился какой-то «припадок», и ей пришлось отвезти её домой, когда ей нужно было «ПЛОХО», как она выразилась, пописить. После этого ей пришлось ухаживать за ней и принести ей что-нибудь поесть, прежде чем она, наконец, побежала в туалет и «успела как раз вовремя».

АККАУНТ ¹9: Это было в День святого Валентина. Она каждый день ездила в парк и бегала, а перед этим всегда выпивала тонну воды, отчасти чтобы избежать обезвоживания, отчасти чтобы рассказать мне историю, когда вернётся. В частности, в этот день, я предполагаю, что она выпила немного больше, и она сказала, что «подтекала» во время бега, хотя я подозреваю, что она, возможно, намеренно отпустила или, по крайней мере, начала процесс. Она сказала, что ненадолго потеряла контроль, в что я верю, хотя она утверждала, что мочевой пузырь наполнился примерно на 1/8, что, как я подозреваю, было преувеличением. Примечательно, что у неё были месячные — ближе к концу — и поэтому она делала это в прокладке, поэтому она изначально была готова это сделать. Когда она вернулась, она сказала, что ей нужно переделать парковку отца, а затем припарковать свою машину в правильном месте, а затем ей нужно вынести мусор, пока желание было плохим. Она призналась, что намеренно откладывала это ради меня.

АККАУНТ ¹10: Очевидно, это произошло на следующий день, лол. Не знаю, как мне удалось это сделать, но я не жалуюсь. Так или иначе, мне удалось заставить её постоять в в*нной и немного помочиться в трусики (она была в них во время месячных, но они уже закончились, так что без прокладки), а затем сразу же сесть на унитаз и закончить. Она сделала это и сказала, что сначала у неё были проблемы с тем, чтобы начать, но ей удалось немного выйти. Она прекратила это, села на унитаз и закончила перебирать трусики, и сказала, что единственная странность заключалась в том, что, когда она закончила, они «выплёскивались». Затем она быстро пошла в душ. Это было в чёрных шортах.

АККАУНТ ¹ 11: Она пошла на пробежку в чёрных шортах, и к тому времени, когда пришло время выходить, ей пришлось изрядно попотеть. Она сказала, что «вспомнила меня» и решила немного расслабиться, пока сидела в машине, прежде чем ехать домой. На ней не было нижнего белья, и она решила, что если кто-нибудь спросит, она сможет сойти за пот. Она сказала, что возле её ягодиц осталось мокрое пятно размером с мяч для гольфа.

АККАУНТ ¹ 12: Она была в школе и собиралась сдать кровь на благотворительность. Она сказала, что ей нужно было уйти на некоторое время, но игнорировала это. По дороге к драйву желание «пронесло крышу» и она бросилась в туалет, но все кабинки были заняты. Она сказала, что всё свелось к считанным секундам, и сказала, что «чуть не обоссала свои чёртовы штаны». Когда её спросили о танцах, она ответила: «Передвигаю ноги, постукиваю ногами по полу, хожу кругами, трясу ногой, держу их вместе/перекрещиваю их. «Она сказала, что была в коротких шортах.

АККАУНТ ¹ 13: Позже в тот же день она пошла домой из школы и вздремнула. Когда она проснулась, то сказала, что позывы были довольно сильными, и обе в*нные были заняты родителями. Она сказала, что пыталась немного потерпеть, но в конце концов сказала: «К чёрту всё», «вломилась» к одному из них, принимавшему душ, и ушла. Она сказала, что могла бы подождать дольше, если бы ей было нужно.

АККАУНТ ¹ 14: Прежде чем я перейду к грандиозному финалу, я чувствую, что должен упомянуть об этом. У меня нет записей об этом, и я не совсем уверен, когда это произошло, хотя я совершенно уверен, что это было намного раньше, чем большая часть из них. Для этого она была одета в боксёры и добровольно сдерживала его. Она держала его немного дольше, чем обычно, и, судя по её тексту, казалась довольно отчаянной.

Когда я, наконец, отпустил её, она сказала, что начала мочиться по пути в туалет и остановилась на выложенной плиткой кухне, где тут же обмочилась на себя и на пол. У меня смешанные чувства по поводу правды об этом, и хотя я действительно верю, что она описилась, я всегда скептически относился к тому, был ли правдой аспект случайного выброса. Я лично решил, что, скорее всего, она в какой-то степени потеряла контроль над собой, но если бы я не стал катализатором этого события, она бы не остановилась на кухне и пошла бы в в*нную, хотя, я могла ошибаться, потому что она объяснила мне, что в доме повсюду ковры.

АККАУНТ ¹15: А вот и грандиозный финал. Возможно, некоторые из них я не помню или не записал, но по большей части это основная часть её наиболее захватывающих отчаянных моментов, а также лучшие из них, которые я не забуду в ближайшее время. Эта последняя история — одна из моих самых любимых историй всех времён, и я до сих пор удивляюсь, как всё обернулось. Это случилось в конце наших отношений и было одним из последних фетишных поступков, которые она сделала для меня. Она клялась, что это тоже не планировалось. Она, как обычно, пошла на пробежку и сказала, что довольно много пила, упомянув энергетический напиток, стакан воды и ещё один стакан воды, смешанной с питательной добавкой. Судя по всему, она сказала, что торопится, хотя затем добавила, что опаздывает, чтобы вернуть машину матери, но я добавлю, что это могло быть связано и с отчаянием, и, возможно, с двусмысленностью.

Вернувшись домой, она сказала, что «ворвалась в парадную дверь» и, к своему «смятению», обнаружила, что обе в*нные комнаты заняты. Она стояла возле одного из них и решила сесть, утверждая, что оно лучше «скрывает». Сидя, она сказала, что «просто не могла удержаться» и «уже вспотела», поэтому она помочилась примерно на полпузыря. Я считаю, что эта сумма преувеличена, так как она сказала, что на пол ничего не просочилось, однако она утверждала, что вся её попа промокла, так что это должно было быть изрядно. Когда её спросили, было ли это намеренно, она ответила, что это была смесь непроизвольного и преднамеренного, и что всё, что она издала бы, всё равно вышло бы само по себе через пять секунд. Она сказала, что, когда в*нная стала доступной, она потеряла контроль над собой, когда вбегала, но сумела сохранить это в секрете.

Во всяком случае, это моя первая «девушка» и некоторые ранние знакомства с ней.

