Обмочился в торговом центре и пытался скрыть это!

Автор: Эмма Бейли

*000*2021-01-03 18:10

Итак, кто-то спросил меня о несчастном случае, в котором я должен был попытаться скрыть это, и в итоге мой ответ превратился в целую историю. Итак, вот оно.

Как нападающий, я ненавижу торговые центры. Это ужасные, высасывающие душу здания, в которых нет ничего, кроме еды по завышенным ценам и магазинов, которые либо обанкротятся через пару лет, либо будут продавать исключительно неудобное бельё. Тем не менее, в этот конкретный момент мне также нужно было платье, сшитое на заказ, и, поскольку я ужасно некреативна, единственное место, где я могла придумать, чтобы это сделать, была Nordstrom. Примерно за неделю до этого я отправилась в торговый центр, сняла мерки, расстроилась из-за того, что моей попы практически не существует, и мне сказали вернуться через неделю, чтобы забрать платье.

Так что я прибыл в этот торговый центр рано днём ??и направился прямо в магазин Nordstrom-швей-вещей. Там мне сказали, что они ещё не закончили, а поскольку я здесь, они могут попытаться закончить быстро, но это всё равно займёт час или два.

Это было тогда, когда кинотеатры не только существовали, но и показывали хорошие фильмы, поэтому я направился в кинотеатр торгового центра, чтобы посмотреть последний дрянной боевик (потому что только потому, что есть действительно хороший фильм, не означает, что я не хочу его смотреть). смотреть, как группа людей в откровенных нарядах избивает друг друга до смерти). Я заранее купил газировку, потому что, несмотря на то, что это всегда приводит к проблемам, я ужасно контролирую импульсы. Фильм был хорош, но он длился два часа, и к тому времени, когда он был закончен, моё платье, вероятно, было готово.

Конечно, это не просто дневник о моём дне, это пост о том, как я обмочился, так что к тому времени, как я вышел из кинотеатра, выпивка начала бить. Мне нужно было пойти во время фильма, но выход в слишком яркий свет торгового центра довёл меня до отчаяния.

Итак, вот в чём дело. Как я уже говорил, я ненавижу торговые центры. Я был в этом торговом центре ровно два раза в жизни. Я понятия не имел, где находятся в*нные комнаты. Я медленно продвигался к портному, надеясь, что по пути будет туалет, когда наконец начал терять его. Я почувствовал внезапное щемящее чувство, прошедшее через мой мочевой пузырь, и немного влаги попало на мои трусики. Инстинктивно я втянула руки внутрь, сильно прижимая их к промежности. Каким-то образом восстановив контроль, я побрёл в том направлении, в котором уже шёл. Наконец-то я увидел в*нную и каким-то образом ухитрился дойти до неё, только чуть-чуть подтекая. Я забрался внутрь, запер кабинку и сумел спустить большую часть оставшейся мочи в туалет.

В этот момент у меня наконец появилась секунда, чтобы оценить ущерб: на мне была прежде небесно-голубая юбка, передняя часть которой теперь была полностью окрашена в тёмно-синий цвет из-за моей удивительно успешной попытки остановить протекание. Мои трусики промокли. К счастью, это был не первый и не последний раз, когда со мной случалось что-то подобное, и я был наполовину готов. Я засунула свои трусики в сумку и достала из сумочки новую пару, а также нанесла духи, чтобы замаскировать любые запахи. У меня, однако, не было ничего, чтобы скрыть явную отметину на юбке.

Так что я пошёл к портному, надеясь, что люди просто исправят это как неудачную утечку. Моя сумочка висела под неудобным углом спереди, немного прикрывая пятно. Никто не прокомментировал, но я кое-как посмотрел, и мне действительно не хотелось появляться у портного с таким явным мокрым пятном. Так что я направился в один из слишком многих магазинов одежды и купил первый свитер-куртку, который мне попался в руки. Я завязал его вокруг своих отходов… и понял, что на самом деле завязывать куртку вокруг талии — ужасный совет, потому что это оставляет большое открытое окно, которое всё ешё демонстрирует мою аварию.

Итак, я снова работала у портного, тщетно пытаясь избежать того, чтобы дама в красивом платье заметила, что мне действительно не следует доверять красивые платья, учитывая, как получилось это. Она отдала моё платье без комментариев, но я краснела вовсю, когда вышла оттуда и вернулась к своей машине.

Я хотел бы сказать, что я извлёк из этого урок и никогда больше не пил газировку во время фильмов, но это было бы ложью, потому что я полностью сделал это и из-за этого произошёл не только этот несчастный случай. Может быть, я тоже когда-нибудь напишу о них. В любом случае, надеюсь, вам понравилось это!

*002*2021-01-04 05:27

{{3 минуты назад, Трекки сказал:

Звучит захватывающе! У меня нет мужества. Не могу представить себя достаточно храбрым, чтобы даже завязать куртку таким образом вместо того, чтобы она в основном прикрывала вас.

}}

Я хотел бы сказать, что это было храбростью/бесстыдством, но, честно говоря, большая часть моей реакции была комбинацией паники и подавления инстинкта «хм, может быть, мне следует возбудиться сейчас». Кроме того, я не понимал, что это не покрывает многого, пока я не вышел из магазина. Потому что такого рода пространственные рассуждения трудны.

{{7 минут назад, Трекки сказал:

Однажды мне пришлось купить сухую одежду, и ходить по магазину было просто ужасно! (Незапланировано; я люблю газировку, меня не любят пробки, я был далеко от дома и не мог вернуться…)

}}

Это звучит как забавная история! Не могли бы вы рассказать нам всем немного больше об этом?

