Cold Drive Home (мужской)

Автор: * [x]

*000*2019-01-22 06:36

Итак… Я сижу здесь, на этом сайте, уже много лет, но у меня никогда не было ничего, что я чувствовал бы достаточно важным, чтобы поделиться им, но сегодня вечером у меня действительно был опыт, которым я хотел поделиться!

Я живу на севере США (сегодня вечером на улице было 3 градуса по Фаренгейту!), где так холодно, что мне почти не хочется выходить из дома, не говоря уже о том, чтобы проводить время на улице. Я сменил работу несколько месяцев назад и с тех пор не видел никого из своих старых коллег, поэтому сегодня вечером мы решили встретиться в баре на другом конце города (примерно в 45 минутах от моего дома). Это было хорошее зависание, но около 11 мы поняли, что бар закрывается в полночь (в конце концов, это вечер понедельника). К этому моменту я выпил только одну рюмку (длинный остров), и я, по крайней мере, хотел получить кайф за попытку выехать, чтобы встретиться со всеми. Я заказал ещё 2 напитка перед последним звонком и довольно быстро их выпил.

Я скажу, что мне повезло с довольно большим мочевым пузырём, и я редко оказываюсь в ситуациях, когда я действительно впадаю в отчаяние. Однако, как только бар выгнал нас сразу после полуночи, я всё ешё был довольно пьян (я не езжу, если я даже отдалённо чувствую алкоголь), поэтому я решил сесть в машину моего друга и наверстать упущенное, пока не почувствую себя достаточно трезвым. ехать домой. Как только я вышел из бара, я понял, что совершил ошибку, не пописив перед уходом, но, хотя поездка иногда может быть неудобной, я всегда возвращаюсь домой сухим. Однако я недооценил, сколько мне нужно было выпить (3 длинных острова плюс куча воды, чтобы протрезветь примерно за 2 часа без мочи). Я ДОЛГО сидел в машине моего друга, просто болтая, а потом решил, что пора ехать домой.

Как только я ушёл, я начал ментальные игры, чтобы убедить себя, что мне на самом деле не нужно мочиться, но количество выпитой жидкости в сочетании с холодом сделало их неэффективными. На обратном пути есть только одна заправка (бар в глуши), и к этому моменту она уже была закрыта. Я проехал около 15 минут и понял, что не успею. Я огляделся и понял, что я был единственной машиной на дороге, поэтому я остановился, выпрыгнул из машины и выпустил долгую расслабляющую мочу на снег. Я опустел примерно наполовину, прежде чем увидел вдалеке фары, что заставило меня прервать движение и прыгнуть обратно в машину, прежде чем кто-то ещё остановился, чтобы поймать меня на месте преступления.

Освобождение было потрясающим и позволило мне добраться до дома, прежде чем мой мочевой пузырь полностью наполнился. Когда я вернулся домой, я побежал в в*нную и выпустил ещё одну удивительно долгую мочу, пока не был полностью опустошён. Как человек, который новичок в этом, я должен сказать, что нет ничего лучше, чем помочиться в неожиданных местах!

