Другой день

Автор: Такуми

*000*2012-09-13 19:15

Вчера мне было нехорошо, и я вздремнул. Однако я забыл воспользоваться в*нной перед тем, как вздремнуть, так как моя комната в общежитии находится прямо через холл от неё, так что никогда не бывает долгой прогулки, если я тороплюсь, и мне в любом случае не пришлось идти так плохо. Было только небольшое давление, но не обычное отчаянное извивающееся движение, которое вытаскивает меня из моей удобной кровати и прочь от Интернета.

Ну, я проснулся через полтора часа, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было идти. Хуже, чем я когда-либо заставлял бы себя ждать в обычный день. Как будто это было всё, что я мог сделать, чтобы не обмочиться, выбираясь из постели, благодарный, не в первый раз, что моя кровать не поднята. Я был в чёрных джинсах, так что я знал, что никакие протечки не будут видны, но я всё же предпочёл бы не менять душ перед тем, как бежать на свой последний урок дня, где я просто снова становился бы горячим и грубым, так что я был изо всех сил стараясь удержать его. Так что я вылезла из кровати, плотно скрестив ноги, и продолжила свою маленькую «сексуальную шаркающую походку» к двери, покачивая бёдрами, когда я скрещивала ноги с каждым шагом, пытаясь задержать дыхание, даже когда я медленно открываю дверь и смотрю на неё. по обеим сторонам коридора, убедившись, что никто не увидит моего безумного броска в в*нную.

Я смотрю налево, и там всё ясно. Я смотрю направо, и чёрт подери, если бы уборщицы не потратили это время на то, чтобы «спис*ть» в*нную на уборку. Да, щель для уборки была с двух до трёх, но обычно они там были между тремя и четырьмя.

Я застонала и снова посмотрела в коридор, оценивая свои варианты, прислонившись к дверному проёму, сжимая свои мышцы так сильно, как только могла, оставаясь беспечной. Было четыре возможных варианта. Пройдите около ста метров вниз до конца коридора, а затем ещё десять до в*нной на лифте, пройдите пятьдесят метров в другую сторону и спуститесь по лестнице, прежде чем пройти ещё пятьдесят метров до туалета этажом ниже. Попробуй дождаться уборки или попробуй зайти в мою раковину.

Ну, лестницы не было, потому что все эти толчки заставили бы мои мышцы полностью сдаться. Раковины не было, потому что мне пришлось бы забраться на стул, чтобы не устроить беспорядок, тот же конец, и болезненный приступ в моём мочевом пузыре сказал мне, что ожидание также приведёт к беспорядку. Итак, выйдя из своей комнаты, я начал прогулку.

Он был медленным и несколько неестественным, но первые пятьдесят метров прошёл успешно. Но когда я прошёл половину пути, мой следующий шаг принёс ощущение тепла, которое заставило меня замереть на месте, сжавшись изо всех сил. Это был всего лишь небольшой рывок, едва ли даже секунда. Я знал, что мне нужно спешить, хотя я был одет в тёмные джинсы, я не собирался полностью обмочиться посреди коридора.

Однако каждый шаг приближал меня к очередному рывку, и я чувствовал, как он полностью намокает моё нижнее бельё мятного цвета, а затем медленно капает на мои джинсы. Я всё-таки добрался до в*нной и вылез из джинсов, чтобы с облегчением сесть на унитаз, осматривая повреждения. Хотя нижнее бельё определённо промокло насквозь, мои джинсы оказались на удивление сухими.

Думаю, самое приятное то, что на обратном пути меня никто не заметил. Это дало мне головокружительное чувство: «Я знаю то, чего не знаешь ты».

