Отчаяние за границей культурной поездки

Автор: * [x]

*000*2021-08-14 19:49

Этот инцидент был одним из лучших личных переживаний, которые у меня были, в том числе и с учителем (хотя и не сексуальным). Чтобы защитить её частную жизнь, я назову её мисс Алья.

Этот случай произошёл около двух лет назад. Я был в зарубежной культурной школьной поездке в Южной Корее, и хотя это было круто, одна из ночей унизила меня до бесконечности. Эта история будет разделена на две части из-за её длины.

Для тех, кому нужно описание: я ниже ростом 155 см. Я также довольно стройная, и у меня длинные чёрные волосы до талии. Я азиат (или, если быть точным, наполовину кореец и наполовину японец, хотя, как ни странно, я не говорю ни на одном из языков). Когда произошёл этот инцидент, на мне был симпатичный коричневый пиджак большого размера, чёрная укороченная водолазка и чёрная мини-юбка в паре с коричневыми ботинками и чёрными чулками до колен.

Я бы сказал, что мой мочевой пузырь сильнее, чем у среднего человека, вернее, у среднего 16-летнего в то время. Однако в тот день мне выпал несчастный случай посетить чайную фабрику. Мы попробовали различные ароматные вкусы чая и узнали о культуре и истории каждого аромата — это было действительно интересно.

В конце экскурсии по фабрике многим моим одноклассникам пришлось воспользоваться туалетом, а некоторые даже в отчаянии подпрыгивали. За пределами туалетов образовалась прямая очередь, и мне было лень стоять в очереди, но в то же время её преодолела уверенность, что с моим сильным мочевым пузырём я смогу продержаться до следующей остановки для отдыха.

Я был ужасно не прав.

Я выпил много чая, и я определённо должен был знать лучше. Чай оказал особенно эффективное мочегонное действие на мой мочевой пузырь, а количество чая вызывало перегрузку почек. Не прошло и получаса после того, как автобус тронулся, я почувствовал первый приступ отчаяния.

Я начал сходить с ума. Обычно я мог идти по крайней мере три часа, даже не чувствуя позывов.

Когда я начал погружаться в режим абсолютной паники, меня пронзила вторая боль. Я тут же крепко скрестил ноги и стиснул зубы, надеясь, что это пройдёт. Я так усердно молился, что мой друг рядом со мной ничего не заметил.

Очевидно, мои молитвы не сработали, когда я услышал, как мой друг спросил: «Ария, что случилось?»

Я молча выругал себя и улыбнулся, сказав: «Ничего, просто устраиваюсь поудобнее».

Хорошо, это было плохо. Очень плохо. Хуже, чем плохо! Мой мочевой пузырь буквально наполняется в пять раз быстрее, чем обычно.

Ария, ты пережила полдня, не писая, и почти ничего не почувствовала. Ты можешь продержаться ещё… два часа?

Я пытался отвлечься играми на своём телефоне, но всё, что от этого происходило, это то, что я проигрывал свои игры и ещё больше напрягался. В довершение всего, безумный холод не помог. Я начала жалеть, что предпочла модный наряд тёплому, особенно из-за того, что не надела леггинсы.

Проверка мочевого пузыря: заполнено на 3/5, и он едва преодолел отметку в полчаса в автобусе. Я начинал терять терпение, так как, честно говоря, не знал, когда мы прибудем.

Когда я уже собирался встать и спросить учителя, когда будет следующая остановка для отдыха, я услышал, как водитель объявил: «Скоро мы остановимся для отдыха. Кому-нибудь нужно идти?»

Поскольку почти все, кроме меня, ушли, даже учителя, никто не поднял руки. Я почти закричал, чтобы они остановились, но я был слишком застенчив, чтобы весь автобус ждал только меня, потому что я не пошёл только сейчас.

Отлично. На следующей остановке обязательно будут другие, на которые придётся ехать. Я просто продолжу с ними.

Я тихо застонала, пытаясь уснуть. Несмотря на пугающе быстро заполняющийся мочевой пузырь, я погрузился в лёгкий сон.

Однако это продолжалось всего час, прежде чем я проснулась от сильной боли в мочевом пузыре. Боже мой, оказалось, что мои почки сошли с ума после того, как я вздремнул, и я был близок к тому, чтобы лопнуть.

Мне очень нужна была уборная, и срочно. Я не думаю, что я был в таком отчаянии в своей жизни, и дерзость из-за моего сильного мочевого пузыря привела меня к этому состоянию.

Выглянув в окно, я увидел огромную пробку. Ни черта, как мне не повезло? Я чуть не закричал от гнева и разочарования. Я даже не знал, когда будет следующая остановка для отдыха.

Ладно, Ария. Просто спроси учителя, можем ли мы в ближайшее время зайти в туалет и пописить.

Я робко встал и подошёл к своей учительнице, у которой, как я заметил, были плотно скрещены ноги и руки на бёдрах, она выглядела напряжённой и убрала руки сразу после того, как заметила меня.

Ей тоже надо было пописить?

«Привет, мисс Алья. Мне было интересно, когда мы остановимся в следующий раз? Я попытался спросить как можно небрежнее.

— О боже, я не так в этом уверен. Оказывается, там огромная пробка. Я не думаю, что мы пробудем там очень долго». — сочувственно ответила она, очевидно заметив мои ёрзания и отчаянные попытки скрыть своё отчаяние.

«О, всё в порядке. Спасибо, мисс Алья. Я улыбнулась и вернулась на своё место, поморщившись по дороге.

К счастью для меня, мой друг рядом со мной спал, и мне не пришлось отвечать ни на какие вопросы.

Аргх, будь проклята ты и твоя самоуверенность, Ария!

Минуты превращались в часы, и я едва мог сдержать поток мочи, скопившийся в моём мочевом пузыре. Как будто им надоело меня, и они изо всех сил давили на мой мочеиспускательный канал, умоляя освободить их.

Пожалуйста.. Ария. Не мочитесь перед всеми своими одноклассниками.

Я не мог перестать ёрзать и подпрыгивать на своём сиденье, когда мои бёдра были плотно прижаты друг к другу. Иногда я был в таком отчаянии, что на несколько секунд упирался руками в промежность, чтобы дать отпор своей моче и мочеиспускательному каналу.

Движение, казалось, издевалось надо мной, едва сдвинувшись на дюйм за два часа назад.

Я покрылся холодным потом и дрожал. Я едва мог дышать. Мои мысли обратились к г-же Алье — она всегда была строгой, но втайне любящей учительницей. Она была довольно привлекательной женщиной лет двадцати пяти, и её волосы всегда были собраны в пучок. Мне было интересно, как она поживает.

Должен ли я спросить, могу ли я сам уйти и найти туалет? Ведь мы застряли в пробке. Выставлю ли я себя дураком? А может быть, я тайно хотел посмотреть, как дела у госпожи Альи…

Вздрагивая на каждом шагу и стиснув зубы, я подошла к г-же Алье и увидела, что она нервно грызёт ногти, её ноги подпрыгивают вверх и вниз.

«Мисс Аля… Мне действительно нужно в туалет. Я не думаю, что смогу продержаться дольше, могу ли я выйти из автобуса и поискать его?» — нервно спросила я, плотно скрестив бёдра в качестве единственного способа защиты от безумного количества жидкости, скопившейся в моём мочевом пузыре, от выплёскивания на пол автобуса.

«Мне очень жаль, я боюсь, что это невозможно. Хотя, я бы хотел, чтобы это было… Постарайся продержаться как можно дольше, хорошо? она вздохнула.

— Всё в порядке, спасибо. Я улыбнулась сквозь стиснутые зубы, ковыляя назад.

Ладно, я не выдержу ещё два часа. Я даже не думаю, что выдержу ещё один.

В конце концов движение снова начало двигаться. В этот момент мои руки были глубоко в промежности, и это было единственное, что удерживало автобус от залива свежей золотистой жидкостью. Мне было уже всё равно, увидят ли меня одноклассники.

«Привет, Ария. Ты в порядке? Можешь сделать это?» — спросил мой обеспокоенный друг.

Нет, конечно нет! Я на грани того, чтобы обмочиться, и если я уберу руки хотя бы на одну секунду, если мне придётся сдерживать этот безумный океан мочи ещё хотя бы на час, клянусь богом, всё, что мы будем нюхать в этом автобус для остальной части поездки будет высохшей мочой с сегодняшнего дня.

Я едва мог даже говорить. Меня так сильно трясло, что я чувствовал, как моча давит сильнее, сильнее, чем мои руки на мою уретру. Я был в таком, таком отчаянии, что даже трудно выразить это словами. У меня перехватило дыхание, во рту пересохло. Я не могу это удержать. Уже нет. Не долго.

Наконец из моего мочевого пузыря вырвалась первая влажная струя, и мне почти удалось остановить её, прежде чем я потерял контроль. Мои глаза наполнились слезами, а мой мочевой пузырь, о боже, болел так сильно, что всё, что я мог сделать, это прикусить губу и постараться не заплакать. Я чувствовала мокрое пятно на своих трусиках, и это только усиливало моё желание, если это вообще было возможно.

Наконец, наконец, после нескольких часов пыток, слова, которые я так дико хотел, нет — ДОЛЖЕН был услышать, были: «Мы прибыли в наш следующий пункт назначения. Это бесплатный период для всех студентов, чтобы купить сувениры для всей семьи. Пожалуйста, вернитесь сюда через два часа. Пожалуйста, объединяйтесь в пары или путешествуйте группами». объявила г-жа Алья, крепко скрестив ноги.

СВОБОДА, наконец!

Или я так думал.

