Омо в моей личной жизни

Автор: * [x]

*000*2022-04-22 21:32

В доме одного из родителей я нахожусь рядом с в*нной, однако мне часто приходится держать её в течение длительного времени, потому что в доме 9 человек и только одна в*нная. Я также ненавижу идти сразу за кем-то ещё, потому что я стесняюсь быть в отчаянии. В комнате, в которой я остановился, есть ещё 2 жильца, и из-за моей застенчивости я несколько раз ходил на кухню, чтобы извиваться, и даже помочился в траву снаружи за гаражом, когда знал, что не смогу. ждать.

В доме других родителей всего 5 человек, однако я нахожусь на этаже от в*нной, и, так как график плотный со школой (ненадолго), и я ненавижу вставать сразу с постели, я обычно остаюсь дома. спать и вставать с полным мочевым пузырём, пока не почувствую, что могу встать и одеться, однако я часто не замечаю, как сильно мне нужно в туалет, поэтому, когда я встаю, я в ОТЧАЯНИИ, и я не У меня нет времени одеться и спуститься вниз, так что в итоге я писаю в своё грязное бельё.

Я не писаю в школе, если только меня не рвёт, поэтому я часто сыт или обезвожен. Я также ненавижу проситься, поэтому обычно стараюсь подождать до обеда. Несколько раз я едва добирался до туалета в школе или дома, и однажды я обмочился, когда расстёгивал штаны после того, как вернулся домой после трёхчасового удержания 7 банок какой-то сельтерской воды. напиток.

Однажды я специально помочился в свою постель, и из-за удивительно впитывающего наматрасника на мой матрас не попало ни капли. Я подумываю повторить это, но в прошлый раз стирать бельё было так рискованно, а мне уже надо позаботиться о своих обоссаных корзинах.

Раньше я мочился в использованные баночки из-под ароматических свечей, так как запах свечи маскировал запах мочи после того, как она была вылита, и поэтому её можно было использовать повторно, но прекратил вскоре после того, как моча начала просачиваться под воск, и я не мог выливай больше… О-О

Я несколько раз обмочился на глазах у людей из-за смеха и длительных сеансов удержания, к счастью, лишь небольшое количество мочи можно было скрывать достаточно долго, чтобы я мог убежать от ситуации, прежде чем кто-либо мог это заметить.

Пис*ть на кого-то сверху, пока мы оба всё ещё одеты, — моя огромная фантазия, а также наблюдать, как кто-то привлекательный и сдержанный попадает в публичную аварию в официальной одежде, а также вызывает связанное с бондажем смачивание с согласия сабвуфера.

