Проехать через отчаяние

Автор: * [x]

*000*2019-12-09 04:12

Итак, это моя первая история, так что будьте добры, пожалуйста.

Этим вечером у меня было несколько мочеиспусканий, пока я был в раздоре. Эти смачивания были вызваны рядом факторов, связанных со слишком большим количеством воды и слишком долгим выдерживанием. После третьего мочеиспускания я решил поесть, но ничего не было открыто, кроме Макдональдса, поэтому я решил пойти в Макдональдс. Однако из-за того, что к этому моменту я уже много раз мочил штаны, я решил надеть защиту, чтобы быть в безопасности. Защитой был подгузник в стиле натягивания и надежда, что я не буду мочиться, получая еду. Конечно, я пошёл за едой, когда снова почувствовал желание, но что могло пойти не так.

Я поехал в Макдональдс, примерно в 5 минутах езды, и уже почувствовал, как вода попала в мой мочевой пузырь. Но так как мне не хотелось возвращаться, я всё равно поехал туда. Я добрался до начала проезда через линию, и это было долго. Поскольку это одно из немногих мест, открытых допоздна, все, кто хотел поесть, были там. В этот момент я начал ёрзать, так как почувствовал, что вода действительно хлынула, и знал, что это будет фотофиниш, чтобы пройти через дорогу, а тем более вернуться к себе.

По мере того, как три машины впереди меня заказывали, я чувствовал, что потребность в моче растёт всё больше и больше. В конце концов мне пришлось использовать мою руку, чтобы помочь держать. Я не мог скрестить ноги, когда вёл машину, и не мог использовать больше одной руки, так как мне нужно было вести машину. Я быстро приближался к моменту утечки, но продолжал держаться. Наконец, минут через 10 я заказал еду и должен был подъехать к первому окну. Первое окно представляло собой первый вызов, так как мне пришлось заплатить за еду и убрать руку. Не зная, сколько у меня времени, я убрал руку, подошёл к окну и схватил свою карту. Когда я передавал карту, я почувствовал первую утечку в подтягивающем устройстве. Я не мог остановить эту утечку, поскольку я передавал карточку человеку, и всё, что я мог сделать, это сжать свои бёдра достаточно, чтобы не потерять её прямо здесь. Он вернул карточку, и я двинулась вперёд как можно быстрее, чтобы снова схватиться.

Теперь пришло время ждать, пока человек передо мной получит свою еду. Казалось, что это длилось целую вечность, хотя должно было пройти всего несколько минут. В этот момент я удерживал мочу двумя руками, так как хотел не обмочиться в очереди на проезд. Внезапно они ушли, и я наконец смог выдвинуться вперёд. Поначалу это казалось победой, так как я наконец-то смог получить свою еду, однако у меня всё ешё было одно последнее испытание. Пришлось выйти из машины и взять сумку. Я смирился с этим фактом и напрягся, как мог, но всё было напрасно.

Мой мочевой пузырь не выдержал, и я больше не мог сдерживать мочу. Это началось как утечка, а затем быстро превратилось в полный водопад, так как я мочился всё время, пока тянулся к сумке. В конце концов я принёс пакет в машину и должен был ждать, пока человек принёс напиток. Я смирился с тем, что писаю в подтягивании, пока человек наполняет мою газировку. Это было странно, так как я должен был любезничать с человеком, заканчивая пис*ть свои подтягивания, но в то же время освобождая. В конце концов я закончил мочиться и поехал обратно к себе домой. Поездка была тёплой и очень влажной, но я думаю, что это того стоило. И я тоже ел еду, что было приятно, так как я был голоден.

*002*2019-12-09 04:53

{{24 минуты назад, Calvin1 сказал:

Отличная история. Спасибо, что поделились. Должно быть, это было довольно захватывающее чувство, сидеть и мочиться, пока тебе вручают еду.

}}

Было странно вести светскую беседу с кем-то, кто понятия не имел, что ты полностью писаешь в своей машине. Это, а также ношение подтяжки на протяжении всего испытания добавляло ещё одну странность ситуации.

