Реальное наблюдение: несчастный случай с мочой учительницы — слишком застенчивый или ИМП?

Автор: * [x]

*000*2021-12-28 15:58

Меня всегда восхищала манера мочеиспускания женщин-учительниц, но, конечно, не моя мама, которая тоже работает учителем средней школы. В любом случае, я уверен, что вам, ребята, интересно услышать эту совершенно неловкую историю, поскольку я всё ещё пытаюсь выяснить, чья это вина и как это могло произойти, и была ли моя 44-летняя мама слишком застенчивой или действительно ИМП? Может у вас есть мнение по этому поводу!?

Так или иначе, за два дня до Рождества мы с мамой встретились в городе, чтобы купить мне новый костюм, который должен был стать рождественским подарком от мамы. Мы встретились на рождественской ярмарке в центре города, где моя мама выпила немного глинтвейна и чаю с некоторыми из своих коллег-учителей средней школы для небольшого празднования Рождества после школы. Я привёл с собой хорошего друга, так как ему тоже нужен был новый костюм. Моя мама никогда не встречалась с ним раньше, поэтому я познакомил их друг с другом. Моя мама, с другой стороны, познакомила меня и моего друга с коллегой-учителем. Этот коллега планировал присоединиться к нам, так как хотел купить новое пальто или что-то в этом роде. Как только моя мама и её коллега допили свои напитки, мы пошли в большой магазин одежды, который находился поблизости.

Когда мы вошли в магазин, моя мама и её коллега встретили старшеклассников из их старшей школы и начали разговаривать минут 5-10. «Как дела, миссис Гернер?», «Вы также покупаете рождественские подарки, миссис Гернер?», «Счастливых праздников, миссис Гернер!» и т. д. Я просто надеялся, что это не будет продолжаться, иначе шоппинг будет длиться вечно. Затем, наконец, мы пошли на верхний этаж, где находится мужская одежда. Было довольно много людей, но мы всё же нашли симпатичного продавца-мужчину, который показал нам несколько костюмов и объяснил всё, что нам нужно.

Мы не торопились, чтобы посмотреть на разные модели и примерили несколько из них. Пока коллега моей мамы пошла искать пальто в другой отдел магазина, моя мама осталась с нами и также дала комментарии о том, как мы выглядим и какую модель она предпочла бы. Однако через некоторое время я заметил, что моя мама, казалось, стала немного беспокойной, и она либо потирала ноги друг о друга, либо стояла, скрестив ноги, что как бы подчёркивало треугольник её письки через её узкие синие джинсы. Но моя мама ничего не говорила о необходимости мочиться или тому подобном.

Только через несколько минут она сказала нам немного поторопиться, так как у неё ещё есть «другие встречи» после шоппинга. Хотя она, скорее всего, пыталась быть особенно тонкой перед продавцом и моей подругой, я мог видеть, что моя мама сейчас очень беспокойна, и её самая важная «встреча», похоже, была связана с в*нной. Но нам с подругой ещё предстояло примерить ещё несколько костюмов. Когда каждый из нас выбрал конкретный костюм, мы сказали об этом продавцу, и он взял костюмы и направил нас к кассе на том же этаже. Пока мы шли в сторону кассы, мама то и дело оглядывалась и вертела головой влево-вправо, скорее всего, чтобы разглядеть где-то туалет, но на этом этаже его явно не было. Вместо туалета она заметила своего коллегу, который только что заплатил за свои вещи, и они начали болтать о своих покупках.

Пока они болтали, моча, должно быть, очень сильно давила на мочевой пузырь моей мамы, так как она уже едва могла стоять на месте, хотя, казалось, изо всех сил старалась, сжимая бёдра и крепко сжимая попу. Затем её коллега сказал, что подождёт нас, и мы, наконец, направились к кассе. Очередь стояла человек пять-шесть. К этому времени моя мама стала довольно тихой и, казалось, смотрела прямо перед собой, скрестив ноги, и, вероятно, молча ругалась по поводу очереди. Я встал позади неё, и было похоже, что мышцы её попы тоже работают, сильно сжимая их в джинсах. Когда перед нами в очереди было всего два человека, моя мама внезапно присела на пол и держала бёдра очень близко друг к другу. Затем она завязала шнурки на ботинках или, по крайней мере, сделала вид, что делает это, всё ещё приседая на полу…

Продолжение следует…

*002*2021-12-30 05:25

…моя мама снова встала, и когда она встала, я увидел, что она схватила или, вернее, погладила область своей письки на долю секунды. Потом она заплатила за мой костюм, всё время крепко скрестив ноги и время от времени слегка покачивая ногами. Она также тихонько спросила у кассира что-то, чего я не мог понять, но я предполагаю, что она спросила его, где туалеты. Затем нам пришлось ждать, пока мой друг тоже заплатит, прежде чем мы спустились вниз вместе с её коллегой-учителем. Коллега-учитель моей мамы предложил пойти и выпить ещё глинтвейна или чая на рождественской ярмарке.

На первом этаже мы прошли знак туалетов. Когда моя мама увидела вывеску, она сказала: «Э-э-э-э… Мне очень жаль, но я думаю, что я просто пойду и быстро схожу в туалет, прежде чем мы выпьем ещё…»

«Нет проблем», — сказала её коллега-учитель, и мы все пошли в сторону туалетов. Оказывается, в женский туалет огромная очередь, а в мужской ещё меньше. Затем я предположил, что нам, вероятно, следует найти ещё один туалет и что где-нибудь снаружи на рождественской ярмарке обязательно должен быть ещё один туалет. Моя мама совсем не выглядела счастливой, но мы пошли на рождественский базар. Так как туалетов снаружи мы сразу не увидели, коллега моей мамы предложил, чтобы мы могли быстро выпить ещё один напиток, а потом ему всё равно придётся уйти. Я видел, что мама сначала хотела протестовать, но не стала, а её коллега уже стояла в очереди за глинтвейном. Чашки были горячими, но не такими большими, поэтому мы не спеша выпили этот вкусный глинтвейн и немного поговорили о том о сём. У меня сложилось впечатление, что этому коллеге действительно нравилась моя мама, и я начал задаваться вопросом, был ли у них роман.

Во всяком случае, у моей мамы, должно быть, были более насущные мысли (скорее всего, не о её коллеге), так как она стояла рядом со мной, и я чувствовал своими ногами, как её ноги постоянно тряслись, топая ногами по земле под нашим высоким столом. Моя мама пила вино о-очень медленно и после того, как выпила половину, сказала, что не может допить, так что я допил остальное. Затем мы попрощались с её коллегой. Как только он ушёл, моя мама сказала, что мы можем остаться и выпить ещё, пока она быстро попытается найти в*нную. В её голосе я мог слышать, что она, должно быть, уже совсем отчаялась. Поскольку мы с подругой не хотели больше пить, и я был тем, кто предположил, что где-то рядом с рождественской ярмаркой должен быть ещё один туалет, мы решили помочь моей маме найти туалет и последовать за ней.

Мы быстро осмотрели рождественскую ярмарку, но оказалось, что поблизости нет туалетов, поэтому моя мама решила вернуться в магазин, чтобы воспользоваться там туалетом. Она очень торопилась и шла в направлении магазина. Как только она зашла внутрь, то сразу же направилась в туалет. Однако, когда мы подошли к туалетам, очередь была такой же длинной, как и раньше, в очереди стояло около 10-12 женщин. Моя мама увидела очередь и сказала: «Ээээхмм… ладно…эээхммм… Я думаю, мне, вероятно, придётся найти другую в*нную…», и она убежала. «Может быть, вы, ребята, хотите подождать здесь… Я вернусь через несколько минут!?» Но я не возражал, и мой друг ничего не сказал. Пока моя мама задавала этот вопрос лицом к нам, её ноги были очень плотно прижаты друг к другу, и это выглядело так, как будто моя мама пыталась потереть свою письку одним бедром. Она также держала одну руку за спиной, вероятно, массируя попу или ушко сзади.

Затем она помчалась к эскалаторам на второй этаж, и когда она поднялась по эскалаторам, она как-то странно шла. Мы с подругой пошли сзади и увидели, что второй этаж был женским бельём, так что моя мама, наверное, подумала, что где-то должен быть и туалет. Казалось, она лихорадочно оглядывалась по сторонам. Как раз в тот момент, когда я хотел предложить найти продавца и попросить ещё один туалет, моя мама присела на корточки прямо между двумя вешалками для одежды. Мы подошли поближе, и я спросил маму, что случилось. Она сказала «ничего», но всё ещё оставалась в том же скрюченном положении. Моя подруга тоже выглядела обеспокоенной и спросила её, всё ли с ней в порядке. Она сказала: «Всё в порядке… Я просто… Думаю, у меня инфекция мочевого пузыря или что-то в этом роде, поэтому у меня болит живот. Но со мной всё будет в порядке!» Даже в положении на корточках моя мама казалась очень суетливой и постоянно подпрыгивала вверх-вниз коленями и попой.

Затем она встала и, очевидно, хотела пойти в другом направлении, когда снова присела, на этот раз только после того, как прошла, может быть, метров пять. «Мууум, что случилось? Ты уверен, что ты в порядке??» Затем она ответила: «Э-э-э… э-э-э… может, и нет… ладно… такого никогда раньше не было, но я думаю, что у меня инфекция мочевого пузыря, и я внезапно чувствую, что мне нужно идти к врачу. в*нная… как… как сейчас…

Я предложил ей просто спуститься вниз без очереди в туалет или воспользоваться мужским туалетом. Мама встала, но через два метра снова присела и сказала: «О боже… так болит, что я даже ходить не могу…» Я говорю: «Давай, мама, давай спуститься вниз…!» Она ответила: "…я серьёзно…я думаю, что не могу…как будто я действительно не могу сейчас ходить…»

Я стал немного нетерпелив и попытался помочь моей маме подняться двумя руками и заставить её ходить. Мы медленно шли в направлении эскалаторов, когда моя мама вдруг остановилась, очень сильно скрестила ноги, ничего не говоря, и в следующий момент я заметил, что у неё теперь было мокрое пятно на попе, и это выглядело так, как будто она испражнялась диареей. на её джинсах. Затем она очень сильно схватила свою попу одной рукой и поковыляла к вешалке с одеждой, прежде чем снова присесть.

Всё прошло очень быстро, но когда я увидел, что моя мама присела, я заметил немного влаги под ней на ковре, а также на письке и ягодицах её джинсов. Пока она приседала, она поспешно сняла свою зимнюю куртку и попыталась завязать её вокруг талии. Ей удалось довольно хорошо скрыть свою попку, а также область письки, так что я не мог видеть много влаги. Я даже не знал, понял ли мой друг, что произошло, но он вдруг сказал, что сейчас сядет на поезд, чтобы отправиться домой. Он попрощался со мной и моей мамой и ушёл со своей сумкой.

Моя мама, однако, встала и пошла к раздевалке, и так как я не понял, что я только что видел, и не знал, что делать, я просто последовал за мамой и тоже пошёл в маленькую раздевалку. Как только я вошёл, моя мама начала кричать на меня шёпотом, говоря, что «это всё твоя грёбаная вина… Я же говорила тебе, что у меня инфекция мочевого пузыря и мне нужна в*нная… пописить…» Затем она вытащила несколько салфеток из сумочки и начала вытираться насухо. Сначала джинсы снаружи, потом джинсы чуть-чуть приспустила, наверное, для того, чтобы я ничего не видел. Тем не менее, я всё ещё мог видеть, что на ней были какие-то серые стринги, которые теперь стали более тёмно-серыми в области промежности, и даже тонкая ежедневная прокладка, которая, очевидно, не сильно помогала впитывать её мочу. Я думаю, она даже засунула две салфетки в свои мокрые стринги, чтобы впитать остатки мочи из своей бритой письки.

Ладно, ребята, на этом пока всё, моя мама была очень зла на меня, но я так и не понял, почему. Кроме того, я не уверен, действительно ли у неё была инфекция мочевого пузыря. В любом случае, надеюсь, вам понравится эта история, комментарии и мнения всегда приветствуются!

*004*2021-12-30 13:32

На самом деле, я думаю, что как учительница у неё должен быть довольно крепкий мочевой пузырь, но я думаю, вы, вероятно, правы. Она никогда не ходила к врачу, и я также не помню, чтобы она говорила что-то о приёме лекарств от ИМП. Чего я до сих пор не понимаю в случае «просто отчаяния», так это почему она не попыталась найти в*нную намного раньше. Я думаю, ни один здравомыслящий взрослый не будет ждать с походом в в*нную, пока он или она не окажется на грани несчастного случая, пока в*нные комнаты доступны.

*009*2022-01-09 11:45

Я в основном согласен с тем, что ты говоришь, фетишер. Особенно, когда вы пишете:

{{11 часов назад, фетишер сказал:

Для зрелой женщины, тем более учительницы, совершенно неприемлемо говорить, что она выходит пописить на улицу. Это может показаться невероятным, но в такой критический момент даже самая умная женщина может тайком присесть на корточки снаружи, чтобы пописить, а не устроить аварию.

}}

В центре города было довольно оживлённо, но даже если бы не было укромных деревьев или кустов, она легко могла бы уместиться между двумя машинами на обочине. Мы с другом могли бы даже приютить её, а поскольку уже было темно, никто бы не увидел ни её письки, ни попки. В сравнении я бы сказал, что вариант попасть в аварию скорее «немыслим» и унизителен по сравнению с «неприемлемым», поэтому я всегда выбирал бы «неприемлемый», если бы оказался в такой ситуации. Вместо этого она решила подождать, пока у неё не начнут течь в штаны, как у маленького ребёнка, хотя она всегда говорила нам идти в в*нную достаточно рано и «всегда говорить, когда тебе нужно идти», когда мы с братом были маленькими детьми. Мне было даже очень неловко, так как я думаю, что мой друг не мог проследить, как в конце промокли джинсы моей мамы.

*011*2022-01-09 12:05

Я согласен, это, конечно, не сознательное решение пойти в штаны, но это сознательное решение откладывать посещение туалета так долго, что вы рискуете попасть в аварию. По крайней мере, пока у вас нет проблем со здоровьем, что спорно в случае с моей мамой, взрослый должен примерно знать, как долго он или она может держать его, прежде чем рисковать пописить в штаны.

А там, где я живу, вы никогда не получите судимости за то, что просто пописаете на публике.

*012*2022-01-09 12:12

И кстати: позже в тот же день я нашла мамины стринги перед стиральной машиной, когда хотела постирать сама. Её ежедневная прокладка всё ещё была зажата внутри, и она всё ещё была полностью промокшей и воняла мочой. Таким образом, моя мама, очевидно, не просто пролила или капнула немного мочи, а, скорее, должна была на несколько секунд уйти в полный поток, что заставляет меня задаться вопросом, не хватает ли ей уже полного контроля над своими мышцами мочи в её возрасте.

*014*2022-01-10 10:29

Ну, думаю, очередь в женский туалет заняла минут 10-15 в первый и второй раз. Если я правильно помню, в очереди в мужской туалет стояло около трёх чуваков.

В первый раз моя мама была немного не уверена, стоит ли ей стоять в очереди, я думаю, но я был тем, кто предложил поискать другую в*нную где-нибудь снаружи, так как я не хотел стоять и ждать маму 15 минут. Если бы она была одна, она, скорее всего, ждала бы в очереди, я думаю.

Она никогда не пыталась перерезать очередь, не знаю почему. Конечно, было бы проще, чем искать другую в*нную, которой в конце концов не было.

*016*2022-01-12 20:47

Нет, я не думаю, что когда-либо видел, как она мочится снаружи. Но если бы это была чрезвычайная ситуация, как это, очевидно, было, я думаю, что она обычно делала бы это. Когда она во второй раз встала в очередь в туалет, я и не подумал, что ей нужно какое-то время побыть одной. Я имею в виду, для чего? Вы бы не подумали, что вашей взрослой маме понадобится некоторое время в одиночестве в оживлённом магазине, чтобы тихонько пописить в штаны, верно? И если она хотела спрятаться, ей лучше было выйти на улицу, так как было уже темно. Думаю, если бы она просочилась в свои джинсы на улице, не привлекая к себе внимания, то, возможно, ни мой друг, ни я ничего бы не заметили.

Наконец, я до сих пор не очень понимаю, как это могло произойти, ведь обстоятельства сложились не так уж и неудачно. Ей приходилось пис*ть, когда она была с тремя мужчинами, и была очередь в женский туалет, и точка. Такие обстоятельства, вероятно, случаются с большинством женщин по крайней мере несколько раз в неделю, поэтому я, вероятно, не хочу знать, как часто моя мама будет тогда очень отчаянной в своей повседневной жизни и, возможно, мочиться в штаны, даже в школе. ..;-)

