Не могла дождаться и воспользовалась туалетом противоположного пола.

Автор: * [x]

*000*2022-02-27 03:38

Я не уверен, что кто-то когда-либо сталкивался с этим или видел, как кто-то это делает. Однажды в прошлом году я так отчаянно нуждался в в*нной, что не мог удержаться. Я пошла в другую половую в*нную. Я выпила немного кофе во время завтрака, а потом пошла с мамой в продуктовый магазин. К тому времени, как мы ушли, я почувствовал позывы к мочеиспусканию. Сначала было не так плохо. Но, дождавшись в машине, я был в отчаянии, и, сколько бы я ни пытался сдержаться, желание продолжало возвращаться. Он становился всё сильнее, и я просто не мог избавиться от него. В конце концов я зашла внутрь и направилась прямо в мужской туалет. Он был занят, и я не мог ждать. Я до сих пор не могу поверить в то, что я сделал, и я знал, что это было неправильно, но я был взорван по-крупному. Я пошёл в женскую в*нную и начал расстёгивать пуговицу на брюках.

Однако, прежде чем я смог полностью расстегнуть пуговицу на брюках и стянуть одежду, я дважды начал струиться, прежде чем невольно помочился и намочил джинсы. Наконец я расстегнул пуговицу на брюках и спустил джинсы. И я села на унитаз. Я свободно мочился в сильную струю, но я был в таком отчаянии, что наконец меня охватило облегчение. После этого я вымылась, но заметила огромное мокрое пятно на джинсах. К тому же я был так напуган, что снаружи меня ждала женщина, и если бы я открыл дверь, меня могли бы принять за извращенца. Когда я открыл дверь, снаружи никого не было, и я сразу же ушёл. Конечно, я помыл руки, но ушёл с мамой. Я был просто рад, что никто меня не увидел и не вызвал полицию. Кто-нибудь чувствовал себя настолько отчаянным, что ему приходилось пользоваться в*нной, даже если это было для противоположного пола?

*002*2022-02-27 05:08

Я сделал это впервые. Я был в таком отчаянии, но если бы я этого не сделал, кто знает, что бы случилось. Я не могу представить, каково это для женщин. Интересно, что они думают. Будут ли они считать это неправильным или будут более понимающими.

*004*2022-02-27 13:58

Спасибо за совет Ророноа Зоро.

*007*2022-03-08 15:47

{{2 часа назад, Золотистый ретривер сказал:

Я помню, как однажды увидел, как женщина пользуется мужским туалетом, никто не возражал. Хотя я думаю, что женщины могут чувствовать себя некомфортно, если мужчина заходит в женский туалет.

}}

Странно, что считается, что женщины могут использовать мужской дубль, но не наоборот.

*009*2022-03-09 02:10

Честно говоря, я никогда не говорил ей, и она никогда не замечала.

*011*2022-03-09 13:20

К сожалению, в обычных общественных туалетах США нет туалетов для мужчин и женщин. Мы по-прежнему нация конфиденциальности. Я слышал, что в Японии есть в*нные комнаты для мужчин и женщин и общие душевые.

*013*2022-03-09 16:56

Обычно считается, что маленькие дети могут ходить в в*нную комнату с любым из родителей. Может быть, поэтому вам никто ничего не сказал.

*015*2022-03-09 23:49

{{3 часа назад, Mystic007 сказал:

Честно говоря, если не считать детей, которые ходят в туалет с родителями, там, где я живу, это… я бы не сказал, что это обычное дело, но не странно, что дамы ходят в мужские туалеты и наоборот, хотя кажется, что нет. кто-то жалуется на женщин, идущих в мужские, пока это не увеличивает очередь на долгое время, предположительно потому, что у нас, женщин, обычно очереди намного длиннее, а мужчины любезны с нами, но это кажется менее приемлемым, если мужчины идут в женские номер и я не понимаю почему, это женоненавистничество НО UNO REVERSED

}}

Это женоненавистничество.

