Мой старт

Автор: * [x]

*000*2012-06-26 07:57

Ну, я новичок на сайте, рад, что наконец-то есть место, где я могу чувствовать себя в безопасности, рассказывая о своём фетише! Вот просто история о том, как я доросла до фетиша.

Я начал очень молодым, хотя не могу точно сказать, как… В моём случае я не могу назвать конкретное событие, которое заставило меня заинтересоваться мочеиспусканием, я просто всегда думал об этом. Я предполагаю, что это могло быть от того, когда я был очень очень молод. Я пошёл в этот маленький детский сад, и один из мальчиков нагло отказался пис*ть в туалете. Всякий раз, когда я видел его, он мочился на стены, на пол… Я был очень молод, но я знал «неправильность» этого, но также и свободу. У меня никогда не хватало смелости присоединиться к нему, но у других это получилось. После этого я не могу точно сказать, когда это начало происходить, но я более или менее мечтал об отчаянии и мочеиспускании. Моё воображение просто разыгралось, от персонажей телешоу до людей, даже персонажей видеоигр, я просто представлял их… отчаянными. Я никогда никому не рассказывал, хотя и объяснял многие другие свои творческие замыслы (однажды я сказал своей семье, что у меня 5 жён и 100 детей).

Следующее большое событие произошло, вероятно, во втором классе. В классе была девочка, у которой были проблемы с мочевым пузырём, и ради конфиденциальности я назову её Сара. Сара была единственным человеком в классе, которого не проверяли в в*нной. Если кто-то ещё должен был уйти, им просто нужно было подождать. Мне пришлось пойти за ней только один раз, но после того, как она вышла и я вошёл, я почувствовал запах. В то время я не думал об этом слишком много. Это было не особенно плохо, просто немного странно. Всё изменилось во второй раз, когда я почувствовала его запах. Это было примерно через 3 недели после того события, когда мы все сидели на стене, ожидая входа в библиотеку. Я сидел рядом с Сарой, когда вдруг почувствовал тот самый специфический запах. Я всё ещё не совсем понял связь, хотя у меня были подозрения.

Но мне никогда не приходило в голову, что она просто мочится в штаны, не извиваясь, не стоная, что угодно. Она просто подняла руку. Учитель подошёл, и Сара прошептала ей на ухо. Учитель ответил: «Хорошо, тогда просто оставайтесь на месте». Когда мы вошли в библиотеку, мне пришло в голову спросить у последнего в очереди, что случилось. Он и группа его друзей смеялись: «Она описилась в штаны!» И вдруг моя мысль подтвердилась. Этот запах был её мочой! Единственная причина, по которой я не понял, это из-за его специфического запаха. Наверное, что-то из-за её состояния. У неё был гораздо более сладкий запах, чем у любой другой мочи, с которой я соприкасался. Я не был ужасно взволнован этим, просто рад, что я был прав. У меня всё ещё были эти мечты, но лишь немногие из них касались её, хотя я думал об этом.

После этого единственное, во что я ввязалась, это намочить купальник, что мне нравилось больше, чем просто мочиться на улице. Я всегда делала это, сначала со шлангом, скользящим по мне, а затем с почти сухим купальником, позволяя мочиться, а затем смывая.

То, что полностью погрузило меня в мир омораси, было половым созреванием. В этот момент я понял, что полный мочевой пузырь заставляет меня чувствовать себя хорошо. Отлично. Я не совсем понял эту часть, но я узнал о сексе, мастурбации и порнографии. Мы с моим очень близким другом на самом деле мастурбировали (или, во всяком случае, пытались) вместе, просматривая разные вещи в Интернете, «исследуя нашу сексуальность» и т. д. Это было очень приятно, но ни один из нас на самом деле не достиг оргазма. Наконец, однажды ночью у меня был полный мочевой пузырь, что очень меня возбудило. Я снова начал мечтать о своих фантазиях, когда подумал о своих старых фантазиях о мочеиспускании. Поэтому я решил выпустить небольшой поток, просто чтобы почувствовать его. И ещё немного. И ещё немного.

Всё это время моё трахание становилось всё более интенсивным, пока я не выпустил последний поток, а затем сильно кончил, в первый раз. Это был самый удивительный опыт, но я быстро понял, что облился в процессе. Я тайком постирала простыни и начала приносить в постель пару полотенец или какую-то старую одежду. Это сработало хорошо, потому что я стирала сама. Это продолжалось в течение нескольких недель, в некоторые ночи я немного расслаблялся, а в другие я захлёстывал полотенца и переживал потрясающую кульминацию. Я намеренно начал мочить штаны, хотя и не слишком часто. Несколько раз я делал это в душе, но в конце концов набрался смелости и помочился на пол в в*нной, потому что душ и туалеты для меня всегда были, ну, скучными.

Пол добавил элемент реализма, который я искал. В то же время я обнаружил несколько видео на ютубе, которые показали намокание и отчаяние. И я понял, что это было потрясающе по сравнению со всем остальным контентом для взрослых. Я посмотрел несколько видео и находил всё больше и больше. Мастурбация стала более или менее ночными ритуалами, потому что элемент беспорядка с мочой становился всё более удалённым. Конечно, я всё ещё иногда мочился, но видео означало, что мне это не нужно. Более того, у меня в голове были свои собственные фантазии, которые развивались по ходу дела, а это означало, что мне не нужно было таскаться за компьютером. Это было чистое удовольствие!

Насколько я знаю, мои смачивающие капады так и не были обнаружены, но парочка моих интернет-порносайтов были обнаружены (ни один из них не был напрямую связан со смачиванием). Так что по сей день о моём фетише знают только три человека, все друзья (и одна подруга), которым я это доверил. Никто из них на самом деле не понимал этого, но они никогда не жаловались и не испытывали отвращения, так что я полагаю, что это нормально.

Теперь я полностью прекратил мочиться, в основном потому, что это неудобно для уборки и т. Д. Но я всё ещё религиозно смотрю видео с мочеиспусканием. У меня никогда не было другого наблюдения за мочой (кроме семьи, которую я лично не считаю).

Ну, это моя история. Дайте мне знать, что вы думаете :-)

*001*2012-06-26 09:02

Случайно напис*л дважды

Поэтому я решил напечатать это вместо этого. Это моя первая попытка напис*ть одну из моих фантазий. Конструктивная критика приветствуется.

Моя любовь и я были вместе в нашем маленьком бассейне на заднем дворе. Её чёрные волосы обрамляли шею, но чёлка по-прежнему обрамляла красивые карие глаза. Бассейн всего 4 фута в глубину, а уровень воды низкий, так что я всё ещё вижу большую её часть. Она много двигается.

«Привет!» она сказала.

«Какая?»

«Ты собираешься просто стоять и смотреть на меня? Или мы собираемся что-то делать?»

"…хм. Хорошо, тогда это испытание для прыжков!»

Мы мчимся к лестнице, она добирается первой. Я следую. Она ниже меня примерно на 5 дюймов. Я впервые замечаю, что она сильно ёрзает. Почему она это делает? Нравится ли ей-

«Хорошо, держу пари, я смогу дотянуться до пляжного мяча!»

«Ты сумасшедший! Ты слишком маленький!»

«Дело не в высоте, а в разбеге, и я гораздо быстрее тебя!»

«Ты не должен бегать рядом с бассейном, ты же знаешь»

Она закатывает глаза, бежит, потом прыгает. Она пропускает мяч примерно на 3 фута.

«Даже не близко!» — кричу я.

«Посмотрим, как ты поправишься!»

Я бегу и прыгаю с большим временем зависания. Я не чувствую мяча, когда приводняюсь.

«~примерно на 6 дюймов. Очень близко. Я попробую ещё раз, но тогда мне нужно в туалет».

Это поражает меня тогда. Она ёрзала, потому что ей нужно пописить! Я взволнован, но я ненавижу это. Она в контролируемой среде. В*нная комната находится примерно в 30 метрах. У неё достаточно контроля, чтобы задержаться здесь на минуту. Здесь не будет никаких происшествий, и попытка подсмотреть за писающей девушкой не одобряется нигде. Я всё ещё не могу не смотреть на её маленькую попку, обтянутую купальником, когда она немного танцует от прохладного бриза и её очевидного лёгкого отчаяния.

— Хорошо, на этот раз я вернусь дальше. Она сказала.

Она начинает свой спринт, но её третья ступенька просто выскальзывает из-под неё. Она падает и не доходит до воды. Я слышу, как она шлёпает по бетону. Я уже вылез из бассейна, готовый ей помочь, когда слышу шипящий звук. Я смотрю и вижу, что она полностью писает в свой купальник. Толстый водонепроницаемый материал усиливает звук настолько, что я отчётливо его слышу. Лужа быстро растёт, и я вижу, как она плачет.

«Ты в порядке?»

«А-а, мои ноги совсем запутались», — морщится она.

Поток останавливается. Моё сердце колотится. Я правда только что это увидел? Эта девушка, на которую я положил глаз? Невозможно… но потрясающе! Конечно, это было коротко, но… вау.

«Вот, попался"

Я поднимаю её, прижимая её свежую мочущуюся попу к своей груди. Я делаю только несколько шагов, когда чувствую, как тепло начинает распространяться по моему животу.

«А-а-а, я думал, что смогу удержать его! Мне так жаль!»

Шипение усиливается. Она всё ещё сдерживала себя. Я чувствую, как тепло растекается по моей груди и животу, вниз по ногам. Моча скапливается в расщелинах моих рук и между её ног, делая шипение ещё более заметным. Она просто не может остановиться. Её слёзы прекращаются, когда облегчение наполняет её, позволяя забыть о боли в ноге. Она издаёт тихий стон. Её поток не ослабел, и это было тридцать секунд. У неё должен быть стальной пузырь.

«Мне так жаль, я просто… мне действительно нужно было идти».

— Не волнуйся, я всё понимаю.

Её вес смещается, и ручейки мочи текут по её ногам. Тепло её тела на моём, шипение мочи и теплота, текущая по моим ногам, опьяняют меня. Ещё 15 секунд, прежде чем она наконец закончит.

Мне приходит в голову, что я не двигался с тех пор, как она начала, я быстро начинаю двигаться. Что она подумает? Узнает ли она? О чём я думал, что я мог просто стоять там, и-

«Эй, спасибо, что не рассердился, хотя ты казался немного, э-э… мирным? С тобой раньше случалось подобное?»

«Нет, никогда. Это мой первый раз, когда на меня писает девушка». Я улыбаюсь.

Она вздыхает, задумчиво закрывает глаза.

«Возможно, я пожалею, что спросила об этом», — говорит она, и её лицо исказилось от внутреннего конфликта. «Тебе понравилось это?»

Как, чёрт возьми, я могу ответить на это? Да? Нет? Может быть? Если я скажу да, я, возможно, просто признаю, что я урод. Скажи ей нет, и, возможно, она в этом заинтересована. Я не могу понять, что я должен сказать ей, я имею в виду

«Вы сделали, не так ли? Я мог сказать."

Ну, это отвечает на это…

«Если вам это понравилось, вы должны увидеть, что я делаю, когда я одна»

Улыбка у неё прямо демоническая…

Продолжение следует…

Извините, что коротко! Уже поздно, и я устал. Дайте мне знать, что вы думаете, что я мог бы улучшить в следующий раз!

