Мой худший инцидент с мочой

Автор: * [x]

*000*2021-02-22 01:26

Я решила напис*ть на этом сайте то, что понравится девушкам и дамам, которые находят мужское отчаяние горячим. Не волнуйтесь, я всё ещё думаю о том, чтобы напис*ть женскую беллетристику, о которой я расскажу, когда она будет завершена. Это не вымысел, а то, что произошло со мной на самом деле. Мой абсолютный ХУДШИЙ случай с очень полным мочевым пузырём и невозможностью его облегчить. Худшее, что мне когда-либо нужно было, чтобы помочиться в моей жизни. Ради защиты своей личности и личности других я не буду называть имён.

Это было много лет назад, в 2012 году, когда мне было одиннадцать и шестнадцать лет. Я чувствовал себя очень измотанным, и мне нужно было много воды перед уроком. Не зная, сколько я выпил, я пил по крайней мере три-пять минут из фонтанчика. Прозвенел звонок, и это был мой сигнал идти в класс, я и не подозревала, какой водянистый ужас я навела на себя, прибавив тот факт, что я ещё не обедала.

Итак, меня вызвали на урок математики, я не могу вспомнить, что я тогда изучал, но я внимательно следил за лекцией, и со временем в моём мочевом пузыре быстро накапливалась моча. Я думал, что пойду после уроков, но неправильно оценил, сколько воды я выпил и сколько её накопилось в моём теле.

В конце концов давление дошло до того, что я вообще не мог сосредоточиться на уроке и больше на том факте, что у меня болел низ живота. Это было до такой степени, что я чувствовал, как будто у меня был гигантский камень в нижней части живота, и я мог чувствовать, что давление также было очень заметным по всей длине моего пениса. Конечно, я хорошо сдерживаю мочу и никогда не мочился с тех пор, как мне было около четырёх или пяти лет, но О БОЖЕ МОЙ!! Было так больно. Давление росло, росло и росло! Я чувствовал, что могу использовать свой инструмент в качестве водяного шланга, чтобы наполнить весь пустой маленький бассейн, и всё равно не чувствовать никакого облегчения от ужасного давления, которое всё больше напоминало огромный шар для боулинга.

Для меня было нелогично, что мне нужно было ждать после урока, чтобы пойти поссать, желая, чтобы я сосредоточился на цифрах на экране, когда я был в физическом состоянии, когда я не мог, потому что у меня была основная человеческая потребность, которая действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было наполниться, ощущение, будто океан в моём теле. Это казалось очень контрпродуктивным для моего учителя, и это не способствовало моему обучению. Мне казалось, что если я не уйду, чтобы пописить, я чувствую, что буду беременна этим как чувак, и что шар для боулинга в конечном итоге лопнет, и я закончу, как Тихо Браге (хотя можно спорить о том, что он на самом деле умер от).

Это продолжалось около часа, пока мой урок не закончился. Я шёл очень медленно, потому что не хотел повредить живот. Мне было так больно, и когда я добрался до туалета, я вынул свой член, и это было не что иное, как блаженство. Когда я вернулся, учитель отчитал меня за то, что я не обращал внимания на урок, и я разозлился и разозлился немного больше, чем должен был, что сделало меня большим мудаком за это, и я получил за это наказание. Даже если она не была в своём моральном праве или в здравом уме, чтобы сделать что-то подобное, я зашёл слишком далеко, и это наказание было на мне.

В этот момент я действительно испытываю симпатию к женщинам, молодым и старым, и даже к девушкам, поскольку у них есть свои составы, и не всем нравятся такие извращения. Было много случаев, когда я видел, как молодые женщины моего возраста жалуются на то, что им нужен туалет, чтобы опорожнить мочевой пузырь, но им приходится держать его дольше, чем нам, парням, потому что у них очереди длиннее, чем у нас, или им приходится держать туалет, потому что они не будет стоять в длинных очередях или иным образом не будет мочиться на улице или лучше подержит это, чем пойдёт в общественный туалет.

Я испытываю сочувствие, потому что знаю, что они прошли через то же, что и я, когда им пришлось сходить в туалет, возможно, чаще и с более мучительными переживаниями, чем я. В то же время, хотя это немного амбивалентно, потому что, как бы я ни хотел помочь избавить их от боли, молодые женщины, которые по какой-то причине не мочатся и находятся в бедственном положении, просто очень горячи для меня, и я не знаю, почему. По понятным причинам я держу это при себе. Говоря о дамах, читающих это, у меня была очень сильная потребность пописить, когда я пис*л это, и я всё ещё делаю это.

