Моя жена наконец-то обмочилась после того, как сказала, что никогда этого не делает

Автор: * [x]

*000*2017-12-17 07:35

Я женат на моей жене в течение 2 лет, и мы были вместе в течение почти 5 лет. Мне очень нравится, когда женщины в отчаянии мочится в трусики, которые вот-вот напишут сами, а потом писают.

После обсуждения моего фетиша с моей женой, она неохотно согласилась на то, чтобы я сделал её мокрой на её трусики, возбудив её, пока она мочилась в мочевой пузырь. Жене 45, мне 43.

Я спросил свою жену, мочилась ли она когда-нибудь после отчаяния, и она ответила, что никогда, хотя любит вино и пиво.

Моя жена также хорошо контролирует мочевой пузырь и может часами задерживать мочеиспускание.

Прошлым вечером мы отправились на нашу деревенскую рождественскую трапезу, и мы с женой хорошо провели время. Мою жену пригласили на афтепати к нашим друзьям (мне нужно было идти домой и платить няне), я сказал, что она может пойти.

Я ждал её, потому что, когда она пьяна, это прекрасное время, чтобы поймать возможную проблему с мочевым пузырём. Моя жена была в вельветовых брюках и новых тёмно-сливовых шёлковых и кружевных трусиках (очень сексуально).

Через 3 часа она пришла домой, а я ещё не спал, и ей нужно было пойти в туалет.

Мы оба легли спать, и я заметил, что моя жена в пьяном виде сменила нижнее бельё перед тем, как лечь в постель. Мой разум метался в том, что может быть причиной.

Во всяком случае, моя жена быстро заснула после обильного количества просеко.

Я пошёл в корзину для белья, чтобы найти её сексуальные трусики, и, к моему волнению, они промокли вокруг промежности.

Жена явно так выпила, что не заметила необходимости пописить.

Я проверил её бархатные брюки, и у них тоже было мокрое пятно в промежности.

Я был так взволнован, что мне нужно было немедленно провести немного личного времени, так как моя фантазия была разыграна передо мной моей дорогой женой, которая, должно быть, разрывалась, чтобы помочиться с вином и просеко, поскольку она пис*ла, когда кончила. в.

Трусики пахнут сочно!!!!

Надеюсь, вам понравилось это, я знаю, что я, конечно, сделал.

*005*2017-12-18 22:29

Она очень сильно обмочилась в полном отчаянии. Утром она сказала мне, что у неё был приступ кашля, и она очень отчаянно нуждалась в туалете, возвращаясь назад, и кашель заставил её очень сильно потерять контроль.

Мне было немного жаль её, однако она знала, что мне просто нравился результат её мокрых трусиков, особенно потому, что они были такими же, как те, что я купил для неё только на прошлой неделе.

Я просто хочу, чтобы она наслаждалась этим так же, как это волнует меня!

Любые идеи, как я могу сделать это здорово и для моей жены!

