Вы когда-нибудь приглашали кого-нибудь на свидание только потому, что…

Автор: dirtyoldman [x]

*000*2020-07-26 16:02

Вы когда-нибудь приглашали кого-то на свидание только потому, что этот человек имел репутацию человека, который делает это в штанах?

Когда мне было 17, весенний карнавал, как обычно, приезжал в город в мае. Там была наша школьная компания «крутых девчонок». Одна из них, по имени Линда, участвовала в одном из «страшных аттракционов», где вас очень быстро кружат в клетке. Когда она вышла, её джинсы промокли. Другие «крутые девушки» вытолкнули её с карнавала, вероятно, потому, что большинство из них несли алкоголь или марихуану и не хотели привлекать внимание охранников или полицейских. Всю следующую неделю я не мог легко заснуть, потому что мой член болезненно сильно пульсировал при одной только мысли о ней. Так что, несмотря на то, что на самом деле мы не бегали с одной и той же толпой, мне просто пришлось пригласить её на свидание. Она сказала да, но на самом деле мы не общались.

Кто-нибудь ещё приглашал человека на свидание просто потому, что он делал это в штанах, и это так возбуждало вас, что вы не могли этого вынести?

*006*2020-07-27 05:45

Связь с «фетишем» определённо не означает, что вы будете совместимы с этим человеком каким-либо другим образом. Я пригласил Линду на свидание из-за её мокрых штанов, это правда, но свидание ни к чему не привело. Мы тусовались с разными толпами, и вскоре стало ясно, что у нас нет ничего общего и нам нечего сказать друг другу. Мы целовались какое-то время, но даже при этом мы были как бы на разных страницах друг от друга, разные стили физического самовыражения. Как бы глупо это ни звучало, единственной действительно сексуальной чертой нашего свидания было то, что её маленькая джинсовая юбка была настолько короткой, что я мог видеть её трусики, когда она садилась.

В эти дни я стараюсь убедиться, что у меня есть эмоциональная связь, а также большое доверие с другим человеком, прежде чем я когда-либо подниму вопрос о фетишах.

*009*2020-07-27 13:32

@lhansen также сказал: «Мне всегда помогало ожидание, пока не возникнет доверие». Я думаю, что это краеугольный камень. Вы можете знать людей несколько лет и никогда не быть уверенными, что с ними можно говорить о фетишах. Вы можете знать кого-то всего несколько дней и быть уверенным, что с ним всё в порядке.

