Утренняя работа

Автор: Депрессия

*000*2010-11-02 14:44

Однажды утром во вторник (сегодня утром) я лежал в своей постели и мечтал о странных вещах.

Рано или поздно… Я проснулась, и утренний свет вспыхнул в моих глазах.

Я улыбнулась про себя и заползла на свою жёсткую кровать, чтобы положить голову на подушку и подумать об аниме.

Я продолжал лежать и думать об аниме, даже не замечая, что мне очень хочется пописить.

Я заметил это… Но продолжал лениво лежать на своей удобной… жёсткой кровати, а в голове танцевало аниме.

Я думал о Кагоме, зажав одну руку между ног… «Ого, мне действительно нужно идти», — подумал я про себя.

Я сел, сняв с головы одеяло… Это значило… Я хотел обмочиться.

Я оглядела свою комнату… потом мои глаза нашли мои розовые узкие леггинсы, означающие, что я собираюсь пописить в них.

Я вскочил, прижав одну руку к промежности, и поднял её, не заметив, что из меня течёт моча… Я хотел сделать эту работу быстро… Потому что моя мама или старший брат могли проснуться в любую минуту.

Но мне нужно было прикрытие, чтобы идти. Я начал скакать вокруг, комфортно выискивая что-нибудь: «Я должен найти их … Ох … Я писаю в штаны, и я ЛЮБЛЮ это!» Я подумал про себя. Моча вытекала из меня … и любой мог проснуться в любую минуту, поэтому я не возражал и побежал в туалет.

«Я не могу этого сделать», — подумал я про себя… Я снял трусики, чтобы вылить струю мочи в унитаз.

Горячая моча брызнула струёй и попала в туалетную воду, пока мой мочевой пузырь не опустел… или я подумал… Мой мочевой пузырь был пуст… как только я подтянул трусики, я снова почувствовал желание помочиться.

Я освободил свой мочевой пузырь, позволив горячей жидкости стечь по мочевому пузырю и намочить мои розовые трусики тёмно-розовым цветом. Горячая жидкость прошла через штанину моих тугих леггинсов и расплескалась на пол. Затем моё желание иссякло.

Я улыбнулась про себя… и схватила свои синие штаны и нижнее бельё из угла в*нны, чтобы надеть их, а затем смахнула мочу на пол.

После того, как я это сделал… С надеждой, что никто не проснулся… Я выполз из в*нной и направился в свою комнату.

Я засунул промокшие штаны под кровать и сел на другой край кровати, чтобы начать день в своих мальчишеских штанах. После того, как я надела его, я почувствовала запах…

Запах мочи! Я соскочил со своего места и встал на колени под кроватью, втягивая воздух в нос, но я больше не чувствовал его запаха… Я улыбнулся и сжал штаны в более безопасное место. «Уф», — подумал я про себя, поднимая с пола рубашку с моим кошмаром перед Рождеством. Надев его, я остановился на середине, думая об аниме… Не заметив шагов в коридоре…

Я почувствовала, как за моей спиной открывается дверь… и снова повернулась к матери.

Её прямое лицо превратилось в улыбку: «Что случилось?» прошептала она.

— Хорошо, — прошептал я с улыбкой.

«Пойдём"

Моя улыбка исчезла. «Где?» Я прошептал. Я знал, что это в дом моей бабушки.

«К бабушке"

"Ok"

Я улыбнулась, хотелось сразу выйти из дома, чтобы никто не заподозрил, что я обмочилась :)

Она ушла в в*нную, а я доделал оставшуюся рубашку, но волновался, не смахнул ли я всю мочу… Я замер…

Я уютно улыбнулась, когда услышала, как из в*нной доносится шипящий звук моей матери… С улыбкой я вышла из своей комнаты и закрыла за собой дверь.

