Намочился в музее

Автор: * [x]

*000*2018-08-12 01:28

Первый пост! Меня всегда интересовало отчаяние и сдерживание, но я никогда не пытался что-либо делать в общественном месте. Я также действительно должен мочиться, когда я пишу это. Надеюсь, я закончу до того, как протечу: я вне туалета…

В эти выходные я оказался в музее естественной истории в большом городе. Я собирался просто прогуляться и насладиться этим, но потом понял, что у меня в руке 1-литровая бутылка с водой, а также множество заправочных станций вокруг. Я собирался быть там около 3 часов, поэтому я подумал о том, чтобы попробовать что-нибудь непослушное, но очень безопасное: выпить до тех пор, пока я не смогу сдерживаться, а затем отправиться в туалет. Вокруг было много в*нных комнат! Во всяком случае, это был первоначальный план…

Начал нормально с первого 1 л, просто пил всякий раз, когда у меня пересохло во рту. Никакого желания мочиться, когда я ходил, и это было здорово, потому что я был в лучшей секции: зал динозавров! Начал немного чувствовать это, когда попал в зал для млекопитающих и допил свой первый литр. Я уже начал всё с большого стакана чая со льдом и ещё одного воды ранее за обедом и помочился. Немного опрометчиво поступил с 2L и быстро выпил его — мой мочевой пузырь уже ныл.

Я решил попробовать дотянуть до закрытия музея, ещё часа 2. Но я хотел дать себе немного места и комфорта, поэтому я воспользовался в*нной и позволил себе выпустить только струйку. Мне ещё не нужно было идти так плохо, поэтому не было чувства облегчения. Вымыл руки, застегнул джинсы, плотно облегавшие мочевой пузырь, вышел и прошёл в соседний холл. Это было красиво: драгоценные камни! Но мне уже действительно пора было идти.

Я пошёл в зал с чучелами животных и начал чувствовать больше предупреждающих знаков. Подошёл к углу и расстегнул штаны. Это немного помогло, но мои джинсы по-прежнему плотно прилегали к моему мочевому пузырю. Я продолжал ходить, но затем, опасаясь несчастного случая, позволил себе ещё раз пописить, чтобы продержаться до закрытия! Эта моча была более существенной, но не приносила особого облегчения. Мне пришлось выжать себя, прежде чем я вышел из киоска, чтобы вымыть руки. Я был уже на 3-м литре, но пил очень мало и медленно. Это становилось тревожным. В какой-то момент я наткнулся на стеклянную преграду и чуть не протекал. Но я хотел посмотреть, как долго я смогу продержаться. До закрытия оставалось около 45 минут.

Я вошёл на выставку птиц, но больше не мог сосредоточиться. Каждый шаг, который я делал, беспокоился о том, не потеряю ли я его. По мере того, как я углублялся в экспозицию, я поставил перед собой задачу подняться и спуститься по лестнице, что у меня получилось. Мне всё ещё казалось, что я могу держаться тогда, но тихий голос сказал мне, что, может быть, мне лучше продолжить удержание в в*нной, над унитазом.

Я начал пробираться к туалетам на другом конце этажа. Проходы внезапно стали очень людными, и я не мог двигаться так быстро, как хотел, да и вообще не мог. Во время ходьбы я держал ноги прижатыми друг к другу так сильно, как только мог. Поскольку я был всего в одном коридоре от в*нных комнат, я почувствовал, как мои бёдра увлажнились. Сначала я подумал, что это только я — к тому времени я был довольно возбуждён, и мои трусики были очень влажными. Затем, когда я пересёк зал, я понял, что невольно истекаю кровью. Но я не мог схватиться посреди толпы семей!

Я шла так быстро, как только могла, к уборным в углу и чувствовала, что течёт медленно, но постоянно. Мои джинсы как следует промокли в промежности. Я чуть не столкнулся с матерью и двумя её детьми, выходящими из в*нных комнат, и бросился в первую кабинку, сдёрнул штаны и трусики и сел, чтобы помочиться. До закрытия оставалось 15 минут!

Промежность моего нижнего белья с леопардовым принтом была мокрой насквозь, и там, где швы моих брюк соединялись с промежностью, была заплата. Это было не так уж плохо, учитывая количество, которое я держал в своём теле. Я привёл себя в порядок и решил уйти.

Однако история продолжается ещё немного. Каждый раз, когда я делаю задержку, мне всегда приходится пис*ть второй раз очень скоро после первого. У меня было около 35 минут, чтобы вернуться в отель, поэтому я воздержался от питья воды на всякий случай. На полпути мой мочевой пузырь был достаточно полным, чтобы чувствовать себя некомфортно. Но я всё ещё мог держать его. Я потуже натянул ремень безопасности и начал вслух убеждать себя держать его. Я мог держать его!

Я добрался до отеля с управляемым дискомфортом, но, чёрт возьми, мне нужно было идти. Я без происшествий поднялась наверх, избавилась от джинсов и прополоскала промежность, затем выпила ещё поллитровки, заставляя себя стоять в нижнем белье на ковре. Было неудобно, но я держался хорошо и даже успел подпрыгнуть! Именно тогда я начал печатать этот пост.

У меня было около 3 абзацев, когда я понял, что невольно просачиваюсь. В моём мочевом пузыре было так много мочи, что я не мог больше её сдерживать, и без джинсов, чтобы впитать её, она текла по моей ноге. Я поспешила в в*нную, дважды протекая. Мои ноги были мокрыми, и я почувствовал сильное желание, охватившее моё тело, когда я неуклюже прыгнул в в*нну, крепко сжав ноги. Я пропустил в*нну, хотя

Мне удалось остановить течь, и я вышел, чтобы вытереть пол туалетной бумагой. Я был вне отчаяния сейчас, но хотел попытаться закончить этот пост! (Вы, очевидно, знаете, что я ещё не сделал этого.) Напечатал ещё одно предложение, после чего у меня была ОГРОМНАЯ утечка. Я больше не мог держаться. Уронил телефон на пол возле в*нны и засунул одну руку между ног. Я промок! Я тогда немного увлёкся холдингом. Я быстро позаботился о себе и помочился на всю в*нну… что привело меня туда, где я сейчас нахожусь, лежу на кровати со снова наполненным мочевым пузырём.

Надеюсь, вам понравилось это читать! На самом деле это не первая моя публичная авария, но определённо достаточно хороший опыт, которым я хотел поделиться.

