Я наконец сделал это!

Автор: Сабуто

*000*2016-11-06 16:50

Я не часто публикую сообщения и немного спрятался на сайте, но я чувствую, что должен поделиться этой историей с вами, ребята. Для начала, я думаю, стоит сказать, что я предавался омораси уже много лет, в основном ограничиваясь тем, что впадал в отчаяние и мочился в уединении собственного дома. Я всегда был слишком напуган, чтобы делать что-либо, связанное с мочой на публике, за небольшим исключением, когда я иногда выпускал немного капель или два по дороге домой (хотя этого было недостаточно, чтобы показать их на моей одежде).

Тем не менее, я всегда хотел попробовать что-то более авантюрное (по крайней мере, по моим меркам) и недавно подумывал о пари. Ближе всего к тому, чтобы мочиться в постель, я когда-либо попадал в те моменты, когда я был особенно возбуждён и выпускал несколько струй в пижаме, но этого никогда не было достаточно, чтобы полностью промокнуть. Я всегда немного не решалась полностью облегчиться в своей постели из-за уборки, но очень хотела попробовать. Но всё изменилось сегодня утром. Излишне говорить, что после нескольких месяцев работы над собой я, наконец, попробовал (довольно импульсивно и незапланированно, могу добавить!)

Итак, моя история началась прошлой ночью. Я не выпивал какое-то время и собирался пойти в клуб, сильно напиться и потанцевать. Мой вечер начался в городском баре с друзьями. Немного выпив в баре, мы направились в новый клуб, в котором ещё не были. Там мы продолжили пить и немного потанцевали. Я уже начал впадать в отчаяние, поэтому в этот момент я пошёл в туалет. Я начал думать об омораси и о том, как бы мне хотелось, чтобы у меня хватило смелости обмочиться в клубе, но я знал, что этого никогда не произойдёт. В любом случае, короче говоря, мы выпили намного больше и покинули клуб рано утром.

По дороге домой на поезде я был в отчаянии. Первая половина была не такой плохой, как я был с друзьями, но вскоре они вышли на более ранних станциях, и я остался один. Оказавшись в одиночестве, я стал гораздо больше сосредотачиваться на своём мочевом пузыре и понял, в каком отчаянии я был. Проезжая ещё пару станций, я очень серьёзно обдумывал ситуацию, в которой мне, возможно, придётся найти способ облегчиться. В поезде было относительно пусто, и я придумал план, как незаметно расстегнуть штаны и немного помочиться, если понадобится. К счастью, я добрался до своей станции без происшествий, спрыгнул с поезда и побежал домой. Я ворвался через входную дверь и добрался до туалета как раз вовремя, чтобы приятно помочиться. Я знал, что был сильно пьян, и хотел как можно больше избежать похмелья, поэтому выпил около полутора литров воды перед сном. Затем я прыгнул в постель с бутылкой рядом и заснул.

Я проснулся на следующее утро с небольшой головной болью, всё ещё очень усталым, и мне очень срочно нужно было в туалет. Некоторое время я лежал без сна, не особо думая о своём мочевом пузыре, и пытался снова заснуть. Примерно через 10 минут я понял, что не смогу снова заснуть с таким полным мочевым пузырём. Я знал, что скоро мне придётся вставать, потому что я не продержусь очень долго. Я лежал с закрытыми глазами ещё 5 минут, пытаясь заставить себя встать, но я просто не мог найти мотивацию, чтобы подняться с постели. Пока я лежал и думал, мне внезапно пришла в голову мысль: «Было бы здорово, если бы мочиться в постель было социально приемлемым. проснуться от желания пописить». Сразу же после этой мысли я вдруг открыл глаза, как будто только что открыл для себя какое-то великое откровение.

Кого волнует, что думает общество, я могу намочить постель, если хочу, пока это никому не вредит. Через несколько мгновений после того, как я закончил эту мысль, моё тело расслабилось, и я заметил тепло вокруг таза. Мне потребовалась секунда, чтобы понять, но я начала мочиться в постель. Моё сердце тут же забилось быстрее, и я инстинктивно сжала мышцы таза и перестала мочиться. Я начала паниковать и хотела сесть, чтобы пойти в туалет, но остановилась. Мой мочевой пузырь болел, и я изо всех сил старалась держаться. Почему я не встаю, подумал я. Я собираюсь намочить постель. Мне сейчас нужно в туалет. А потом я заметил тепло вокруг моего таза. Это было так приятно. Внезапно у меня наступил момент ясности. Что, если я намочу постель? Я провёл рукой под одеялом и положил её поверх пижамных штанов. Моё сердце билось быстрее, чем когда-либо. Я был одновременно взволнован и напуган, переполнен противоречивыми эмоциями, но я знал, что решение уже принято. Мои глаза закрылись.

Я начал мочиться. Моча скапливалась между моих бёдер и переливалась через мои ноги. Я почувствовала тепло своей рукой и нежно погладила себя через пижаму. Моча растеклась по моим ногам и вверх по спине. Я чувствовал, как он медленно поднимается вверх по верху моей пижамы. В передней части моего таза было ощущение, будто я сижу перед тёплым огнём холодной зимней ночью. Я просунул руку под пижамные штаны и почувствовал, как моча выходит из глазницы. В этот момент все мышцы моего тела были расслаблены. Я сосредоточился на своём мочевом пузыре и почувствовал, как он медленно уменьшается в размерах.

Наконец, по прошествии, казалось, часа, я закончил мочиться. Я открыл глаза и поднял одеяло, чтобы оценить ущерб. Мой матрас промок. Мои простыни промокли. Я промок. Я спустил штаны достаточно низко, чтобы достать пенис. Я был так возбуждён, что схватился за пенис и сделал несколько медленных толчков. Сразу же я кончил на всю грудь. Я положил руки по бокам и почувствовал чувство освобождения. Я закрыл глаза и снова уснул. Это опыт, который я никогда не забуду.

