Ошибка удержания

Автор: * [x]

*000*2016-10-26 16:49

Я много лет занимался смачиванием, и мне всегда нравилось время от времени мочиться наедине. Несмотря на мою любовь к мочеиспусканию, я был бы взволнован, если бы когда-нибудь обмочился на публике. У меня было 2 несчастных случая на публике, которые я помню: один я был ребёнком и просто не мог удержаться (думаю, отсюда берёт начало мой фетиш мочи), второй раз, когда мне было 17/18, я шёл домой после пьяной ночи. , я был один, и на улице было тихо, мимо проезжала странная машина. Вспыхнув, я решил отпустить, так как была холодная ночь, это не было несчастным случаем как таковым, но пьянство запутало мои мысли в ту ночь. Однако в обоих случаях это не имело большого значения по разным причинам.

Это подводит меня к тому, что случилось со мной чуть больше месяца назад. Сейчас мне 30, женат, двое маленьких детей. Поводов для личного мокрого веселья немного и далеко друг от друга. Обычно я уезжаю на работу раз в несколько месяцев, так что используйте это как возможность поиграть. Я обычно выхожу пить чай, выпиваю несколько стаканчиков и в отчаянии пытаюсь вернуться в свой гостиничный номер, а затем жду, пока не попаду в аварию. За последние несколько раз я не был достаточно отчаянным, то есть я возвращался в отель в отчаянии, но никогда не был близок к несчастному случаю, который я обычно отпускаю по своему выбору, потому что это занимает слишком много времени.

Итак, в прошлом месяце я прибыл в отель уже в полуотчаянном состоянии после долгого путешествия. На этот раз, однако, я решил, что я действительно хотел быть в отчаянии и хотел настоящей аварии, которую я не мог контролировать. С этими мыслями я и отправился пить чай. Я шёл около 10 минут от отеля до местного паба. В общей сложности я провёл около 2 часов в пабе и выпил 3 пинты за ужином. Чувствуя себя довольно близко к краю, я решил сделать треки. Как только я встал, вес моего мочевого пузыря сильно ударил меня, моё сердце трепетало от волнения, но также и от лёгкой паники, поскольку я был близок к тому, чтобы потерять его, но в этот момент я всё ещё был на публике с большим количеством людей.

10-минутная прогулка заняла больше 15 минут, так как я не мог идти полным темпом из-за боли в мочевом пузыре. Однако я всё ещё контролировал ситуацию, по крайней мере, так я думал. Я вернулся в отель и направился в свою комнату. Моё сердце билось так быстро, а мой мочевой пузырь был близок к тому, чтобы сдаться. Я был на первом этаже, поэтому направился вверх по лестнице, я пропустил лестницу слишком быстро, и мой мочевой пузырь сжался с быстрой каплей, заставляя его выйти. Чёрт, я думал, что это происходит, я быстро пробрался в коридор. Когда я подошёл к своей двери, мой мочевой пузырь снова сжался, я попытался удержать его, но небольшое количество мочи вытекло в течение примерно 2 секунд. В этот момент я был в тихом коридоре в метрах от моей двери. «Я мог бы просто отпустить здесь, как непослушный я думал». Через несколько секунд я полностью отпустила, когда услышала какие-то голоса и дверь в коридоре открылась. Я сдерживался, но не без того, чтобы из меня вытекал ещё один непрерывный поток.

Я направился к своей двери и поднёс карточку к двери и… ничего. Я попробовал ещё раз, когда мой мочевой пузырь начал сильно пульсировать, словно сигнализируя о надвигающемся наводнении. «Дерьмо, дерьмо…» — прошептала я, снова и снова пробуя ключ. Не повезло, мне пришлось вернуться к стойке регистрации. При этой мысли мой мочевой пузырь снова сжался, извергнув его намного сильнее, чем раньше, это было ненадолго, но я всё ещё чувствовал, что мои боксёры под джинсами стали влажными в верхней части левого бедра. В этот момент я схватил свой член через карман и крепко сжал его, практически заколотив. Я направился вниз по лестнице, держа руку в кармане так сильно, что было немного больно. Я без происшествий спустился по лестнице и направился к стойке регистрации.

Подойдя увидел небольшую очередь, сердце упало. Этого не может быть, подумал я… тогда спасение я увидел туалеты, мне придётся идти, это означало бы конец любого потенциального несчастного случая, но риск того, что это произойдёт на публике, был слишком реален сейчас. Я тоже сделал это в туалете и открыл дверь, но это сработало. Затем я увидел табличку «ТУАЛЕТЫ ДЛЯ ГОСТЕЙ ИСПОЛЬЗУЙТЕ КЛАВИШНУЮ КАРТУ ДЛЯ ВХОДА», я вытащил свою карту, но потом вспомнил, что она не работает. Я почувствовал ещё один рывок побега, когда я отпустил её, когда получил свою карту. Я пытался просто заключить, но не смотреть. «Прямо на ресепшн, я подумал, возьми карточку, вернись сюда, в туалет». Я направился обратно к ресепшену, мой мочевой пузырь теперь довольно постоянно сокращался.

Моя смерть, словно хватка на кончике пениса, не даёт мне потерять контроль. Я встал в очередь, чтобы обслуживать одного человека, а потом это должен был быть я. Когда я встал, я почувствовал, как нежный поток вырвался без предупреждения почти прямо в мою руку, тепло, которое я почувствовал на своём кармане, было бы райским, если бы я не был на стойке регистрации отеля с 20 людьми вокруг. Я посмотрел вниз и был поражён тем, что единственное видимое мокрое пятно было очень маленьким возле моего кармана и небольшой полосой возле колена, моя левая нога была довольно влажной на всём протяжении вниз, но в данный момент она слишком сильно промокла.

Это казалось вечностью, но потом я тоже устроил приём, девушка, обслуживающая меня, была очень привлекательной. Я был ещё более полон решимости не отпускать сейчас. Сначала я немного путался в словах, но вскоре она поняла, чего я хотел. Она попросила какое-то удостоверение личности, не думая, что я обеими руками вытащил бумажник. Ослабить хватку было ошибкой, и как бы я ни старался, я почувствовал, как начал высвобождаться нежный поток, это ни в коем случае не был поток, но и не останавливался. Здесь я случайно обмочился перед этой очень привлекательной секретаршей, и она понятия не имела из-за стойки регистрации.

Поток длился около 5 секунд, пока я не смог засунуть руку обратно в карман, чтобы остановить поток. Теперь я знал, что у меня будет определённое мокрое пятно, поэтому решил, что лучше всего будет вернуться в комнату, чтобы никто не увидел моё мокрое пятно. Девушка, к её чести, была быстрой, и, прежде чем я это понял, я уже был в пути, когда я направился, если я посмотрел вниз, чтобы увидеть, не оставил ли я какой-либо беспорядок, и там была только небольшая капля или две, что было не очевидно, что это было .

Я быстро направился к лестнице, так как чувствовал, что конец близок. Я убрал руку и решил просто сделать быстрый ход независимо от исхода. Когда я бежал вверх по лестнице, я начал извергать струи с каждым шагом, они были настолько мощными, что я мог слышать, как они струятся по моим ногам в тихой лестничной клетке. Я быстро добрался до своего коридора, всё ещё сохраняя небольшое подобие контроля, но этого было очень мало. Я сделал это тоже своей дверью и молился, чтобы брелок работал. Если бы это было не так, я был бы готов и возвращался бы к стойке регистрации в мокрых джинсах. Я поднял карточку и увидел зелёный свет, и мой мочевой пузырь начал освобождаться.

Я попытался остановиться, но это было не так, пара сильных 5 струй выпустила по моим ногам, и я открыл дверь, вошёл в свою комнату и закрыл дверь, я был в безопасности от полного общественного происшествия, но это происходило и в настоящее время. Я знал контроль, это было очень странно, я посмотрел вниз, мои джинсы стали очень мокрыми, в основном вниз по левой ноге, я споткнулся в в*нную, не желая мочиться на ковёр. Затем я просто опорожнился против своей воли и, боже мой, если бы это была не самая длинная моча, которую я когда-либо имел. Передняя часть моих джинсов полностью промокла, и я позволил огромной луже покрыть практически весь маленький плиточный пол. Должно быть, я мочился больше минуты.

После этого мои ноги были как желе, и я просто сидел в луже, не совсем понимая, что только что произошло. Той ночью всё стало немного хуже, когда я проснулась посреди кровати против своей воли. Оба опыта были несколько волнующими, однако полная потеря контроля действительно напугала меня. Это чувство отличалось от отчаяния и решения отпустить, и я не уверен, что сделаю это снова. В любом случае извините за длинный рассказ.

