Моё первое настоящее приключение отчаяния

Автор: * [x]

*000*2022-02-27 16:04

Всем привет! Я вчера пытался сделать пост, но он не сохранился, поэтому сегодня попробую ещё раз. Скрестим пальцы, это на самом деле посты, потому что я действительно хочу поделиться этим опытом.

Во-первых, некоторый контекст: я знал о своём омо-фетише уже много лет, но только фантазировал и ничего не применял на практике. Эта история была моим первым активным участием в преднамеренном удерживании мочевого пузыря.

Итак, вчера я проснулся около 9 утра и по какой-то причине чувствовал себя возбуждённым, но мне пришлось игнорировать это, потому что у меня были дела, и я не мог терять время. Я работал над проектом для своего колледжа, сидя за своим столом, и обнаружил, что подсознательно тёрся о стул, за что я быстро отругал себя и прекратил это делать. Но, тем не менее, моя писька пульсировала, и игнорировать это становилось всё труднее и труднее.

Перенесёмся на несколько часов вперёд, и я работаю, когда понимаю, что мне нужно очень сильно помочиться. Я подумал, что напечатать ещё пару предложений не повредит, и тем временем скрестил ноги. Это был первый раз, когда я на самом деле почувствовал давление раздутого мочевого пузыря, и я сразу же почувствовал всё своё возбуждение от предыдущего прилива. Это было восхитительно, чего я никогда раньше не чувствовал (то есть в ситуации без паники). Я посмотрел вниз и увидел, что мой живот слегка вытянулся, а когда я его ткнул, по моему телу пробежал электрический разряд. Именно в этот момент я решил, что не буду пользоваться в*нной. Вместо этого я собирался сидеть и чувствовать это опьяняющее чувство как можно дольше.

Прошло полчаса, потом 45 минут, потом час, и я практически весь обливался потом от смеси отчаяния и возбуждения. Я раскачивался взад-вперёд на стуле, одна рука зажала мою письку, бёдра были сжаты и тёрлись друг о друга. В какой-то момент я почувствовал, как мои мышцы на секунду ослабли, и вышла тёплая струя, заставившая меня стонать и дрожать. Боже, это было так хорошо. Наконец, я сдалась и сунула руку в пижамные штаны, пальцы начали работать над моим клитром, а мой мочевой пузырь продолжал кричать, требуя освобождения.

Я промок не только от протечек, но и от возбуждения, выплёскивающегося из меня. Ещё один сквиртинг, затем ещё один, и я начал задыхаться и дрочить себя, рука теперь была покрыта моей собственной мочой. Я чувствовал себя грязным, я чувствовал себя бесстыдным, я чувствовал себя невероятно. Я знал, что был на грани взрыва, но я не мог найти в себе силы заботиться об уборке, не тогда, когда я был самым возбуждённым за всю свою жизнь. Потекло больше струй, намочив мою руку, штаны, стул и в конце концов капнув на пол. Я был так близок к тому, чтобы кончить, и как только я достиг своего пика, мой мочевой пузырь не выдержал, и из меня брызнул поток мочи. Задыхаясь, я стонала и тряслась от удовольствия, когда я кончила, зрение поплыло, а тело высасывало энергию с каждой секундой. Честно говоря, это было одно из лучших ощущений, которые я когда-либо чувствовал, вся эта влажная теплота, текущая по моим дрожащим ногам.

Когда я наконец закончил, я покраснел и задыхался от интенсивности. Как только я пришёл в себя, я посмотрел вниз и увидел огромную лужу вокруг основания стула и искренне рассмеялся, когда до меня дошла абсурдность ситуации. К счастью, я убрался до того, как мой сосед по комнате вернулся домой, а также обрызгал помещение каким-то фабризом, чтобы не пахло мочой. Я думаю, что она не мудрее.

В любом случае, это был мой опыт! Если вы это читаете, я надеюсь, вам понравилось так же, как и мне.

