Мой первый опыт Омораси — Маленькое приключение в полиэтиленовом пакете

Автор: * [x]

*000*2020-01-12 06:34

Итак, три дня назад я тусовался со своим возлюбленным и хорошо проводил время. Несмотря на то, что она, кажется, пытается напомнить мне по крайней мере два раза в день, что я по уши в френдзоне, у меня нет с этим проблем. Я не могу жаловаться, потому что — ДА — я попал во френдзону. Это самые близкие отношения, которые у меня когда-либо были с девушкой.

Так или иначе, мы сели в местный ресторан на вынос на территории кампуса и посмотрели фильм (14-й фильм про детектива Конана. Она хорошо влияет). Ещё мы поели пиццы, чтобы хозяин нас не выгнал. Это было намного выше хорошего и на мне.

После фильма мы пошли к ближайшей трамвайной остановке и разошлись. В настоящее время она живёт в 1,25 часах езды от университета, поэтому наше время всегда немного ограничено.

Так как я сам приехал домой, я пошёл в туалет и лёг спать, чтобы немного вздремнуть. В тот день я спал около 2 часов. Я изучаю физику и плохо разбираюсь в математике, что приводит к чертовски долгим ночам. Быть наполовину азиатом, наполовину немцем, с IQ парня, который не является детективом Конаном, всегда непросто. В наиболее напряжённые периоды недели у меня едва хватает времени съесть чашку лапши в день. Тем более, что я в некотором роде мастер в искусстве прокрастинации.

Итак, я лежал в постели, размышляя о прекрасном времени, проведённом с моей любовью. Я не мог найти достаточно покоя, чтобы заснуть. В какой-то момент (как это всегда бывает, когда я пытаюсь уснуть) мой разум яростно толкал моё бедное тело в маленькое пространство, блуждая от веселья к… веселью. Как омораси. Вроде только омораси. У меня действительно нет других фетишей.

Я подумал о том, что последние несколько месяцев я уже живу один и до сих пор не занимался омо. Прежде чем я покинул безопасное убежище своего детства, я всегда мечтал об удивительных вещах, связанных с фетишем, которые я мог бы бесстыдно делать, не опасаясь, что мои родители зайдут ко мне.

В преддверии выходных у меня были самые смелые фантазии. Я был на невольном отказе от действий, связанных с омо, так же долго, как и этот фетиш. Причина: Моя мать вела всё домашнее хозяйство, включая чистку одежды, постельного белья и всего остального. Не было возможности что-либо скрыть.

Но теперь я свободен. Ээээ, типа… У меня ещё есть сосед по квартире. Но он почти безвреден. Так что я почти полностью свободен. И это достаточно бесплатно для моих фетишистских потребностей, я думаю.

Однако небольшие проблемы всё же были. Я слишком ленив, чтобы ухаживать за лужами. И я (как и большинство людей здесь) не совсем тот парень, который мог бы просто пойти в магазин и купить подгузники. Я также немного боюсь заказывать их на Амазоне, так как живу в общежитии и боюсь, что вместо меня их доставят приятелю. И я тоже не могу заказать их на пункт сбора. Я бы эмоционально умер по дороге домой. Я просто не мог делать такие дурацкие вещи.

Однако после некоторого времени размышлений мне пришла в голову одна идея: «Я мог бы просто купить действительно большую сумку для трэша и носить её. Верно?», — подумал я. У меня сразу же появились два ответа из глубины моего очень активного мышления: |«Странный флекс, но ладно»| и | ‘В любом случае, это то место, где ты принадлежишь’|

Несмотря на то, что мне только что удалось заставить один из моих внутренних голосов поджарить меня, я не калечил и не умирал внутри (Хорошо, может быть, немного. Хорошо, может быть, немного сильно, но меня это больше не волнует .), но скорее горжусь таким умным решением. В конце концов, у маленького азиатского нуба Боя по алгебре только что был большой мозговой момент.

Таким образом, план был установлен. Хотя я всё время сомневался, стоит ли мне это делать. У меня просто был этот иррациональный внутренний барьер, который представляет собой смесь лени и:

«Что, чёрт возьми, я собираюсь делать со своей жизнью? Фетишизм — пустая трата времени.

Время, которое я мог бы посвятить сочинению, или занятиям математикой, или… Или…»

| ‘Откладывать?’|

— Я не это хотел сказать.

|‘Но это то, что вы, скорее всего, сделаете.’|

'Замолчи.'

| ‘Только если ты заставишь меня. Чего ты не можешь, лол.’|

Таким образом, не только план был составлен, но и то, что я, по крайней мере, купил бы несколько огромных мешков для мусора. Я всегда вижу, как развиваются вещи, и лучше иметь их, чем не иметь, верно? … Мною слишком легко манипулировать.

После того, как я закончил своё расписание на следующий день, я пошёл в следующий магазин и выполнил несколько мелких поручений. После того, как я получил большую часть того, что мне нужно, ну, например, чтобы не умереть с голоду, я, наконец, зашёл в отдел товаров для дома. И там я нашёл их — Тайный сад мочи, безопасную долину моего фетиша, пещеру Оракула Омораши — Мусорные мешки. У них были всевозможные мешки для мусора, от больших до маленьких, от широких до широких, от глубоких до крутых. В некоторых можно было блевать, в некоторых можно было спать, а в некоторых можно было даже спрятать ядерную бомбу. Тут же я понял, что огромный рынок мешков для мусора слишком огромен, чтобы я мог его охватить за одну торговую сессию.

Мешки для мусора — это искусство. Мусорные мешки — это страсть. Был ли я вообще достоин покупки мешка для мусора? Хватит ли у меня страсти и изощрённости, чтобы купить подходящий? Я не был уверен в тот момент. Одна часть меня хотела поговорить с экспертом по мешкам для мусора, у которого я мог бы спросить, какой тип мешка для мусора является лучшим, чтобы полностью потерять контроль над мочевым пузырём внутри. Я чувствовал, что мне нужна помощь.

Но ещё до того, как мне пришло в голову, что я могу позвонить одному из них со своего смартфона, в моей голове промелькнуло пердение: | «Брат, просто давай, и по одному. Какого фуга ты ждёшь?’|

После этой ругани мне просто захотелось струсить. Но опять же… Я зашёл так далеко. Я был так близок к своему первому опыту омо. Я стоял прямо перед кучей пластиковых пакетов. Один из них должен быть подходящим. Страх не вариант. Я глубоко вздохнул, протянул руки к полке и прошёлся по выбору слева направо. Мне казалось, что весь магазин смотрит на меня.

Первый был маленьким и худеньким. Я действительно не мог использовать это для чего-либо. Что касается второго, то это был такой мешок для мусора, в который вы кладёте обычный мусор (кто бы этого ожидал?).

Начиная с пятого вида, это стало приемлемым. Пятого мне хватило, чтобы встать по пояс. И не просвечивал. Не лучший выбор, но я бы взял. Я собирался просто пойти с этим, но потом я нашёл достойный мешок для мусора.

Гаргантюа среди пластиковых пакетов. Один из эпических бойцов, который ставит хулиганов на место. С объёмом в семьдесят литров, этот плохой мальчик, несомненно, без проблем удержит моё тщедушное азиатское тело и всю мочу, которую я смогу в него вылить. Если бы я был Хайрулом, этот мешок для мусора был бы моим Линком. Это было совершенство.

Купив его и вернувшись в свою комнату, я взяла из связки один пакетик. Он был гигантским. Он накрыл меня до живота. Я ухмыльнулся. |'Видите?'|. Все мои сомнения на тот момент развеялись. Я был готов сделать Yeet. Я даже был готов сделать Yeetissimo и даже больше.

Я отложил это до поры до времени. Не было причин носить его и ходить вперевалку, не нуждаясь в мочеиспускании. Чувак, который не болен, не нуждается в чуваке, чтобы меньше болеть. Так мне всегда говорила мама. И она моя мама, так что я думаю, что она права. Так мне всегда говорила мама.

Я продолжил свой день, как обычно. У меня оставалось ещё 2,5 литра пива допить до следующего дня, чтобы купить новую коробку. И я не хочу стать непунктуальным, а? До обеда выпил 0,5 литра. Я в основном просто откладывал всё это время, как я всегда делаю по пятницам. Через какое-то время я начал сочинять что-то для струнного квартета и переделывал вальс Кровавой Луны из «Звёзды против сил зла» для симфонического оркестра. Недавно я получил в свои руки библиотеку Kontakt 6, и мне пришлось жестоко злоупотреблять ею. Мне уже жалко их саундшрифты.

Прежде чем я приготовил ужин, я пошёл в туалет. Моей потребности в моче было немного, но я чувствовал это, и мне не нравится это во время еды. Еда заслуживает уважения. Даже если ты не умеешь готовить. И я не мог смириться с тем, что какую-то кучу овощей и живых мясных объектов зарезали, лишь бы не обращать внимания на их вкус. Это был не вариант.

Однако после ужина и звонка маме я перезапустил свой холд и пивной прилавок, пока смотрел последние части Ginga Eiyuu Densetsu. Уже после первых 0,5 литров пива у меня нарастало знакомое чувство. Вы можете догадаться по контексту, что это было за чувство, верно? Мне пришлось пойти на горшок. После второго пива (1,0 литра) я уже немного приплясывал, потому что надо было ещё потеть. Но всё было не так уж плохо. То же самое касается третьего пива. Тем не менее, я почувствовал, что гравитация сошла с ума, поскольку моя кровь впитывала алкоголь, как губчатая губка.

Пока я стоял за четвёртой и последней кружкой пива, моё отчаяние было довольно тяжёлым, но ещё не опасным. По крайней мере, так не казалось. Я как бы боялся, что у меня не хватит пива, чтобы попасть в аварию. Поэтому на обратном пути из холодильника я также взяла ещё одну бутылку воды (1,5 литра) и сунула себя в сумку. | «Теперь ты там, где и должен быть». |

Возможно, это прозвучало резко, но она была права. В удобном пространстве мешка для мусора я чувствовал себя изолированным. Безопасный. Ничего не ожидай, что я могу войти в эту сумку. И ничто, включая мою мочу и исключая меня, не могло выйти из него. Я чувствовал себя спокойно. Даже когда я танцевал, как будто у меня была чума 1518 года. Я действительно был там, где я был. Я надеялся, что авария произойдёт в ближайшее время.

Я также сменил штаны и красную футболку с символом серпа и молота на другую пару штанов и свитер. Не нужно случайно гасить пламя коммунистической мировой революции своей мочой.

Я быстро допил пиво, осталось ещё 4,5 серии. Внезапно я почувствовала себя по-настоящему отчаянной, но это было скорее раздражающим, чем «Омг, я сейчас начну». В тот момент я также успешно игнорировала, что мой танец стал более живым. Я допил половину бутылки с водой через некоторое время, которое прошло так же, как и первые два пива. Кроме того, что я лопнул. По крайней мере, я так думаю в ретроспективе. Я был больше похож на «Ха, это не весело. Из меня не выходит ни капли мочи. Должен ли я пить больше воды, или я должен просто пойти в туалет и отменить?» Всё это, в то время как пластик мешка для мусора был очень слышен из-за того, что моё колено постоянно дрожало, и я сдерживался.

Я пошёл с первой и встал, чтобы взять другую бутылку. И тут произошло нечто действительно удивительное. И есть только три возможные причины:

1. Я пропустил день ног.

2. Гравитация сказала: «Ага, бросьте их на 9,81 м/с?, мы собираемся разогнаться до 16g в точное время ПРЯМО СЕЙЧАС, чёрт возьми, случайный!! 1» (это наиболее вероятный вариант).

И 3. (Я действительно не думаю, что это было причиной. Это слишком неправдоподобно.):

Моё маленькое азиатское тело не выдержало веса полного мочевого пузыря в сочетании с алкоголем из 2,5 литров уценённого Krombacher Premium Kellerbier.

Теперь о том, что произошло: мои колени подогнулись, и я упал руками на колени. Для моего переполненного мочевого пузыря это воздействие было слишком сильным, и я сразу же начал терять контроль над собой. Моя атака на Сталинград провалилась. Моя буквальная *вода* *туалет* случилась. Бутылка с водой, которую я хотел взять и опустошить, потому что думала, что недостаточно полна, сыграла обратную карту Уно. Повороты выставлены на стол. Император Рима был распят на Голготе. Вы видите, к чему я клоню?

|’Жалкий. Разве ты не должен был подержать его и выпить ещё одну бутылку? Я думал, ты боишься, что пива не хватит, чтобы попасть в аварию. Задержать мочу не так просто, как кажется, когда смотришь, как японские девушки попадают в аварии на omorashi.tv, а?’|

После нескольких кружек пива я почти почувствовал, как они оба стоят позади меня и молча осуждают меня. Так всегда, когда я употребляю алк. Но я был не в том положении, чтобы ответить. Ощущение было невероятным. Я всегда мечтал об этом, так как я читал книгу в предпубертатном периоде. Это было продолжение оригинальных книг серии «Сказки об Отори», в которых Сунаоми мочится во время теста на храбрость, который он провалил.

Не только облегчение было удивительным. Ощущение, как оно течёт по моим ногам. Звук этого бассеина подо мной в моём маленьком частном безопасном саду. Все изолированные. Это было удивительно. Тепло. Капли. Звук, который переместился от моей жёлтой воды, ударяющей по пластику, и моей мочи, ударяющей мою мочу. Я был буквально в очень маленьком мире, в котором произошли только я и моя авария. Два моих воображаемых товарища где-то позади меня. За пределами полиэтиленового пакета. Я был счастлив. Я был един со вселенной. Мне так повезло жить в эпоху, когда существовал пластик.

Но в одном я не был: я не сдавался. Внезапная атака гравитации поразила меня, и сильно ударила. И ущерб был нанесён. Но я не сдался. Пока мой мочевой пузырь хочет опорожнить себя, я могу с этим бороться. Пока враг смотрит на вас со своим мечом, ваш контрудар может быть достойным.

Я взял себя в руки и свёл ноги вместе. Жидкость подо мной создавала желтоватые волны, которые я мог чувствовать, но не видеть. Я держал себя снаружи пластиком. И я держался изо всех сил, на которые был способен. Но моя сила была не больше, чем у чувака, который пропускает день ног, не поднимает тяжести и не привык задерживать воду. Моей технике не хватало изящества.

Я не мог остановить это. Я мог сделать только то, что уменьшил поток до капли. Такая капля, которая обжигает и давит на мышцы мочевого пузыря. Потребовались все мои силы, чтобы снова встать в этой объективно неблагоприятной ситуации. Но я не очень большой. Так что путь наверх был недолгим. Я даже смогла поднять сумку вместе с собой.

Однако этот недолгий успех был очень недолгим. Я боролся с мрачной РЕШИМОСТЬЮ, но психологический эффект от отсутствия лужи, которую можно было бы вымыть потом, и звука и ощущения от моей мочи, которая всё ешё продолжала капать по моим уже выпрямленным ногам, был намного больше, чем я мог вынести. Моча в мешке теперь скапливалась вокруг моих ног, а не на коленях, и промокла все мои передние штаны и носки, которые очень скоро стали очень мокрыми. Я снова потерял абсолютный контроль над всем. Моча теперь лилась беспрепятственно. Монголы вторглись в Европу.

Потеряв чувство гравитации во второй раз, я сделал неуклюжий шаг назад и удобно упал на свой стул, где я стонал и скулил. Я был по пояс в маленькой земле. Пластик больше не защищал меня. На этот раз он скорее защищал от меня всё остальное. Теперь, когда я сел, моя попа тоже стала влажной, и я сел в свою собственную лужу, пока она текла по попе моих штанов. Всё это время я чувствовал, как испаряющаяся моча делает внутренние стороны моего мешка влажными.

Я брызнула ногами во всё ешё тёплую мочу, продолжая идти. Я чувствовал себя таким милым и ребяческим, что до сих пор краснею, когда пишу это, только от воспоминаний. И мои мокрые носки издавали какие-то милые хлюпающие звуки, когда я вытягивал пальцы ног.

Однако не так давно я закончил. Жидкость медленно остыла, потому что термодинамика и я ещё отдышались. Никогда раньше я не чувствовал себя таким подавленным и подавленным. Моя рука протянулась к наполовину пустой бутылке с водой, и я залпом выпил её. Часть воды текла по моему подбородку, но мне было всё равно. Я уже промок от других вещей, кроме обычной воды.

Глядя на часы, я прикинул, что всё это заняло у меня колоссальное количество времени, меньше четырёх минут. Но это не имело значения. Время не имеет значения, когда ты счастлив, и я чувствовал себя почти таким же счастливым, как когда я был со своим возлюбленным в ресторане и смотрел «Детектив Конан». А я пока не хочу убираться. Это была славная трата мешков для мусора и веселья. Я плюхнулся со стула и пополз на коленях к своему маленькому запасу воды. Мои руки держали сумку, в которой было что-то среднее между огромным весельем и огромным беспорядком, в то время как мои ноги ползли по уже остывшей луже стыда, которая преследовала меня, куда бы я ни пошёл. Я ползал по своему личному бассейну. Пластик тоже издавал приятные шуршащие звуки. Мне это понравилось. Наряду со звуком моей маленькой волны мочи, это была довольно приятная ткань звуковых волн.

Я вернулся к своему столу с 3,0 литрами воды в руках и неизмеримым количеством не-воды вокруг моих ног. Я планировал сделать вечер ещё веселее. Возможно, я не смог сдержать мочу даже в двух эпизодах, но это означало, что мой вечер должен был быть длиннее четырёх эпизодов. Этого времени достаточно, чтобы оценить ценность сумки.

Всё время, пока заканчивала серию, я сидела в своей луже и постоянно её разогревала. Иногда я говорил: «О, давай сделаем это в этой позе», а иногда это происходило просто так, что я сначала этого не осознавал. Было страшно, и я почувствовала, как переместилась немного глубже в маленькое пространство.

В какой-то момент я услышал, как мой приятель возвращается домой и входит в свою комнату в нашем многоквартирном доме. Как только я закончил серию (и плакал, финал был СОВЕРШЕННЫМ), я был почти уверен, что он спит. Я подошла к своей заначке с полотенцами, вытащила одно и ступила из сумки на кусок ткани.

Часть моей мочи стекала на полотенце, так же как и с ткани моих штанов. Это было к моему большому удивлению, и я убедился, что не попаду в аварию или что-то в этом роде, удерживая себя. Я не был. Он просто хранился у меня в штанах.

Я быстро взял ещё один полиэтиленовый пакет (поменьше) и снял носки. Положив их в младшую сестру моего контейнера для мочи, я повторил тот же процесс со своими штанами. Теперь я также мог видеть, что мой свитер был немного мокрым в нижней части, но не сильно. Я раздел его и положил в корзину для белья вместе с полотенцем. После того, как я убедился, что мой мешок для мочи не рухнет сам на себя и не утомит меня ещё больше, я приготовил душ. Я также взял с собой свою сумку для мочи и сумку с одеждой от травки. Я сделал всё максимально быстро и тихо. Как пьяный азиатский писающий ниндзя.

Заперев дверь, я опустошил сумку. Я был удивлён тем, насколько он лёгкий и как мало в нём мочи. Если я когда-нибудь устрою состязание по удержанию со своим возлюбленным, это может стать довольно неловко.

Затем я опустошил мешок с одеждой под душем и снял нижнее бельё. Я хотел уже немного всё почистить, чтобы они не пахли до дня стирки.

После долгого душа, который очистил мою одежду, моё тело и мою душу, я положил свою одежду, теперь пропитанную не-мочой, в корзину, а два пластиковых пакета с мочой сложил в другой пластиковый пакет, который я закрыл. таким образом, чтобы он не пропускал воздух.

Я оделся в свою сухую и удобную пижаму и, лёг, понял следующее:

Это кажется милым и пушистым, когда кто-то в отчаянии попадает в аварию.

Также кажется милым и пушистым потерять контроль над собой и попасть в аварию.

Также весело плескаться, играть и сидеть в луже.

Но самое приятное чувство — это оставить свою мокрую и вонючую одежду и быть чистым ПОСЛЕ аварии. Лежать в кровати. Сухой. Защищены вашим одеялом и матрасом. Тепло. Такой тёплый и приятный после того, как вы довольно долго пробыли в своей иногда холодной и жёсткой моче.

С этой мыслью я пошёл спать.

Да, пожалуй, это мой первый взрослый опыт омораси. Я бы сказал, что надеюсь, что вам понравилась история так же сильно, как и мне, но… Это просто невозможно :P В конце концов, это я испытал на себе ^^ И я не такой уж великий пис*тель. Наряду с тем, что мой английский не идеален, я могу только надеяться, что вы сочтёте его приличным. Одному Богу известно, сколько ошибок в написании я сделал.

В любом случае, теперь, когда я закончил эту историю, сейчас 7:30 утра на следующий день после аварии, которая произошла после полуночи второго дня. Мне действительно нужно поймать несколько Z.

