Каково это, когда мальчик/мужчина теряет контроль над своим мочевым пузырём?

Автор: * [x]

*000*2019-04-25 01:06

Всем привет,

Заранее извиняюсь за странный вопрос. Я пишу историю, которая будет содержать моменты омораси для мальчика-подростка в будущем, и мне нужна помощь с деталями. Я уже включил одну сцену, но, боюсь, она не совсем точна. Я девочка, и у меня не было мочеиспускания полного мочевого пузыря с четырёх лет, и я понятия не имею, каково это для мальчика постарше, от трюков, чтобы удержать его, до того, каково это, когда вы не можете его удержать. больше и выходит. На самом деле, недавно я пытался сам сделать несколько задержек, чтобы получить хотя бы несколько точные физические и психические описания, но в конечном итоге всегда происходило то, что я терял рывки и снова обретал контроль. На час или около того за один раз. Я, наконец, устала от боли и просто выплеснула всё наизнанку.

Последний раз, когда я по-настоящему намочил штаны, когда мне было 4 года, это был первый раз, когда я попал в аварию (не считая нескольких несчастных случаев с какашками) ещё до того, как мне исполнилось 3 года, так что это было немного травматично для меня, и я ясно помню Это. Я был в новом приюте для няни, и она казалась какой-то злой, поэтому я боялся ходить в поисках туалета или спрашивать её, где он находится. Я помню, как изо всех сил держался за промежность, а затем подложил под себя ногу и вдавил пятку в промежность, когда мои руки начали терять силу. Это подействовало на пару минут, но вскоре я почувствовал, как мои мышцы мочевого пузыря сжимаются у пятки.

В этот момент няня какое-то время отсутствовала в комнате, и когда она вернулась, она спросила меня, нужно ли мне ходить на горшок. К тому времени вырвалось несколько струй, и к тому времени, когда она спросила меня, из меня вырвался медленный поток, который я не мог сдержать, как ни пытался. Он не прекратился через несколько мгновений, как это было с предыдущими рывками. Она сказала мне, где находится в*нная, и я направился к ней, прижимая руки к промежности, чтобы попытаться удержать её, но я помню, как мои мышцы полностью расслабились на полпути, и медленный поток, который выходил, превратился в хлынувший поток вокруг моих рук. Я только остановился посреди зала, когда почувствовал, что он начал выталкиваться сильнее, и побежал на месте, пытаясь снова взять себя в руки. Она продолжала вытекать, и я рыдала, всё ешё держа руки между ног, когда моча лилась из меня вниз по ногам.

Итак, мой вопрос: я предполагаю, что мальчику-подростку будет больно использовать пятку, чтобы сдерживать свою мочу, поэтому я предполагаю, что у мальчиков разные методы удержания мочи. Кроме того, кто-нибудь помнит, как пытался сжать свой пенис, чтобы удержать мочу, но всё равно мочился? Каково это? Или есть какие-то другие трюки, которые мальчики должны помочь сдержать? Описания из любого опыта, будь то маленький ребёнок или взрослый, или вы намеренно держали его, пока не смогли больше, или искренне оказались в ситуации, когда вы не могли вовремя добраться до туалета.

Я хочу знать любые подробности о моментах, предшествовавших моменту, когда ты теряешь контроль, и что ты чувствуешь, когда это происходит. Я читал истории об омораси и отчёты о людях, выполняющих «удержания» раньше, но я не нашёл ничего достаточно подробного о моментах прямо перед тем, как открываются шлюзы, или о том, каково это на самом деле, когда ваше тело вынуждено отпустить, чтобы помочь. . Действительно ли сжатие пениса снимает какое-либо давление?

Опять же, я знаю, как странно это звучит. Любая помощь действительно ценится.

