Крушение мотоцикла

Автор: Джон Резерфорд.

*000*2017-03-11 15:51

Это воспоминание из прошлого, когда мне было 17 лет, когда я вёл машину моей мамы далеко по двухполосной дороге, которая на самом деле называлась Никуда-Роуд. Я ехал навестить дедушку, который был болен.

В 7:30 утра дорога была пройдена лишь слегка. Далеко впереди меня, может быть, в 200 метрах, я увидел человека, едущего на мотоцикле. Вдруг я увидел, что с ним что-то происходит, машина перевернулась и на секунду я увидел его тело в воздухе. Затем мотоциклист и машина рухнули на землю. Я понятия не имею, что стало причиной аварии, потому что рядом с ним не было другой машины.

Внезапно я задрожал, и моё сердце подскочило к горлу. Подъехав к месту крушения, я увидел, что человек лежит на спине без сознания, с окровавленным лицом. Рядом с парнем уже был кто-то из маленькой лачуги прямо у дороги. Я остановил машину и бросился к нему. Достал сотовый телефон и позвонил в 911, при этом меня неудержимо трясло.

Я даже не заметил, пока не разговаривал по телефону, но мои штаны промокли от внезапного ужасного события и моего испуга. Женщина, которая бросилась к мужчине без сознания и стояла на коленях рядом с ним, посмотрела на меня. Кажется, мои джинсы промокли до колен. Я мог сказать, что её глаза отметили моё состояние, и в моей смутной памяти я думаю, что она даже сказала мне что-то о том, что я писаю.

Я не стал долго ждать. Другие люди останавливали свои машины и выходили. Выходили ещё жители из ряда лачуг вдоль шоссе. Я попятился к маминой машине, хотя некоторые люди смотрели на меня, и я даже мог видеть, как поднялись их брови, когда они увидели чрезвычайно напуганного подростка, который потерял контроль над своим мочевым пузырём. Но, конечно, их главный интерес был не ко мне, а к парню на земле.

Так быстро, как я только мог, не выглядя при этом бесчеловечным, я вернулся в машину и уехал. Я почти даже не пошёл к дедушке домой, но я, наконец, пошёл и просто рассказал ему всю историю. Лёжа в постели, он был болен и не в состоянии придавать большое значение тому, что его внук обмочился в штаны. Однако я заставила его согласиться не рассказывать моей маме.

*002*2017-04-01 21:04

Извините, я не проверила, ответил ли кто-нибудь на мой пост. Отвечая на ваш вопрос, да, мне было очень неловко после этого, и дедушка увидел меня в мокрых штанах. Позже, когда я пришёл домой, моя мама увидела мои ещё влажные штаны, и я рассказал ей обо всём случившемся. Но в её случае она привыкла к тому, что я так или иначе мочилась сама, так как я мочилась в постель всю свою жизнь до 16 лет. Поэтому она оказала мне большую поддержку в моей травме, через которую я прошёл.

Для меня загадка, почему такое событие может быть эротичным, хотя только в ретроспективе. Я, конечно, не ложился спать той ночью, вся возбуждённая этим событием. Только позже напряжённые события становятся сексуальными.

