1-е смачивание за долгое время

Автор: * [x]

*000*2014-09-07 03:21

Привет, ребята! Некоторое время я просматривал этот сайт и выходил из него, и у меня никогда не было учётной записи, я просто читал истории и тому подобное, но сегодня что-то произошло, и я подумал, что поделюсь этим со всеми вами (: так что вот мой предыдущий опыт Cегодня

###

Я проснулся в 10:00, потому что была суббота, и я был не на работе. Мой сосед по комнате ушёл по делам. Я быстро сделала макияж и причёску, оделась и направилась на кухню завтракать.

Я сделал тост с джемом и выпил две чашки кофе. Затем я бросил в сумку немного крекеров и воды, чтобы целый день ходить по магазинам.

Сначала я поехал в центр города, где находится большой торговый центр в моём штате, и провёл там 5 часов и большую сумму денег. Я не пользовался в*нной с того утра, а сейчас было около 4 или 5 часов вечера.

Я допил воду и купил в автомате две разные бутылки газировки.

Я понял, что должен был воспользоваться в*нной в машине по дороге в местный Wal-Mart, примерно в 15 минутах от моего дома. Но мне нужно было купить шторы на окна в моей квартире.

Так что я направился в Wal-Mart с почти полным мочевым пузырём, сожалея о своих предыдущих напитках и не пользуясь туалетом в торговом центре.

Я подошла к секции с занавесками и обнаружила, что переминаюсь с ноги на ногу.

Я посмотрел на шторы перед собой и на мгновение совершенно забыл, какого размера наши окна.

Так что я позвонил своей соседке по комнате, Джен.

«Привет?» Она ответила.

«Привет, Джен, я был в магазине и забыл, какого размера у нас окна, не мог бы ты проверить меня?» Я только губу накрыл, как волна отчаяния накрыла меня, и мне пришлось согнуться в талии, чтобы сдержать поток.

Мимо прошёл мужчина, и я выпрямилась, одарив его натянутой улыбкой.

«Ох… Эм… Да, ты где-то здесь запис*л, верно?» — сказала Джен в трубку. «О! 24 на 36 дюймов».

«Хорошо, спасибо!»

— Пока, Рыжий.

«Пока, Джен!»

Я повесил трубку и сунул телефон обратно в сумку. Я выбрала красивые бежевые шторы и направилась к кассе, чтобы заплатить.

Конечно, у каждого была очередь. Я выругался за то, что оставил свою пизду на последний момент, и пошёл к кассе самообслуживания.

К сожалению, из-за того, что я торопился, я сделал что-то не так, и кассир должен был прийти на помощь. Я заметно заёрзал, и мне пришлось быстро сжать себя, чтобы удержаться. Я посмотрел на туалеты сзади, я бы определённо остановился там.

Он быстро исправил всё, что я сделал, и я заплатил и схватил свою сумку. Я зашёл в туалет, но меня выгнал рабочий.

— Уборка, мэм, — сказал рабочий, и мой мочевой пузырь сердито запульсировал.

— Э-э, и сколько времени это займёт? Я покраснел, заметив, как отчаянно я звучал.

«Я не знаю, но мы только начали, мэм. Думаю, в ваших интересах вместо этого отправиться домой», — сказал рабочий, и я покраснела ещё больше, коротко улыбнулась и ушла. Вспоминая об этом, я, вероятно, танцевал на своём месте.

Я прыгнул в машину, бросив сумку на пассажирское сиденье. Моему мочевому пузырю больше не было на виду, и ему стало легче нетерпеливо напоминать мне, что его нужно опорожнить. Завёл машину только одной рукой, выехал с парковки тоже одной рукой.

Мне потребовалось 15 минут, чтобы добраться до дома, как я уже говорил, и к тому времени я серьёзно сомневался в своей способности удержать его. Я осторожно выбрался из машины и бросился к двери нашей с Джен квартиры, перепрыгивая с ноги на ногу и слегка пригибаясь, засовывая ключи в дверь. В конце концов я открыл её и бросился внутрь, забыв о шторах в машине.

Я поспешила в в*нную возле двери и толкнула дверь.

Я слышал, как Джен приветствует меня, но в данный момент мне было всё равно.

Ковёр мешал двери, и это стало последней каплей для моего лопнувшего мочевого пузыря. Мои мышцы отказали, и моча начала течь из меня, когда я двигала ковёр. Я стянул шорты так быстро, как только мог, и опорожнил оставшуюся часть ноющего мочевого пузыря в унитаз, поморщившись при виде мокрого пятна на трусиках.

Вот несколько фотографий для вас, к сожалению, я был одет в довольно тёмные шорты, так как не планировал мочиться, но я думаю, вы можете увидеть нанесённый ущерб.

Спасибо за прочтение! Обратная связь?

