Завести моего парня в омо

Автор: * [x]

*000*2016-05-12 17:30

Давно сижу на этом сайте, мне нравится. Но одна вещь, которую я хотел бы, чтобы было больше, это парная игра. Я познакомила своего парня со своей любовью к омораси несколько месяцев назад, и после первоначального шока/замешательства он начал ею интересоваться.

Ему немного за двадцать, но он совсем крошечный. Я имею в виду, примерно 5 футов 4 дюйма, 112 фунтов, но очень хорошо обеспечен c; в любом случае, он может держаться довольно долго, но как только его мочевой пузырь наполняется, он явно впадает в отчаяние. Танцевать, извиваться, меньше пересекаться и т. д. Мне потребовалось некоторое время, чтобы заставить его намочить для меня штаны. Это была ночь после работы, и он пытался пойти в туалет, но я побежал за ним и прижал его к стене. Он был непреклонен, что не собирается мочиться, и боролся со мной добрых пять минут.

Он отчаянно хихикал и продолжал говорить «детка, нет», но нерешительно. Он ёрзал, сдерживался и немного хныкал, и мне приходилось постоянно отводить его руку от его промежности, потому что это было последнее, что удерживало его. Затем он посмотрел на меня, и, когда моя рука всё ещё была прижата к нему, я почувствовала, как он отпустил меня с выражением полного подчинения в его глазах. Его джинсы стали тёплыми и мокрыми, и я слышал, как они брызгают на плитку. Я поцеловал его, я был так горд :')

В следующий раз я уговорила его заняться со мной сексом, когда ему пришлось уйти так сильно, что это было больно. Он один из тех редких драгоценных камней, которые могут мочиться во время эрекции, и примерно через несколько минут он вырвался, и поток мочи хлынул мне на живот, смешанный со спермой. Было удивительно жарко. Я отпустил его после этого.

Однажды у нас был конкурс холдингов. Я был уверен, что проиграю, потому что у меня уже было около 4, когда мы начали. Мы расстелили полотенца на кровати, посмотрели фильм и выпили. Спустя почти 2 часа он перестал позволять мне прикасаться к нему и дразнить его. Он свёл ноги вместе и оттолкнул мои руки, отодвигаясь подальше от меня на кровати. Затем я услышал, как он мягко сказал: «Ты выиграл». Я быстро просунула руку между его ног и почувствовала, как ПОТОК растёкся по полотенцам, пропитав примерно 5 штук, некоторые из которых были сложены пополам. Просто это тихое «вы выиграли» возбудило меня больше всего на свете.

Последний раз был в бассейне. Мы вышли, чтобы пойти домой, и он упомянул, что ему нужно пописить. Я сказал ему, что это прекрасная возможность, он уже был мокрым, и никто не мог сказать. Мы зашли за угол здания и сели на скамейку. Я закрепил его, сев к нему на колени, чтобы он не мог отступить. Я поцеловала его и заговорила с ним, но потом услышала тихий плеск и почувствовала, как что-то брызнуло мне на ногу. Я посмотрел сквозь решётку скамейки и увидел под ним лужу. Я взволнованно обняла его и призвала выпустить всё остальное. Он сделал это сразу, а затем быстро схватил свои вещи, обернул вокруг себя полотенце и ушёл.

Я дорожу этими моментами, потому что редко могу заставить его сделать для меня всё это. Я обычный мокрец, а он не всегда в настроении. Хотелось бы больше таких историй, как наша :)

