Великий американский пиклипс

Автор: * [x]

*000*2018-10-01 05:26

Теперь пришло время поделиться своим самым любимым опытом… и не только в том, что касается Омораси. Даже если бы у меня не было возможности предаться своему фетишу, я всё равно получил бы от этого огромное удовольствие. Это происходит в течение трёх дней, в августе прошлого года, во время крупного события… Угадайте, что это было за событие? Должно быть достаточно легко догадаться. Нет? Ладно, ладно, я тебе скажу:

Великое американское затмение Peeclipse — Часть 1

Раньше я видел полное затмение только на видео и изображениях. Космос был одним из моих любимых школьных предметов, когда я был моложе. Но раньше я не думал о том, чтобы наблюдать затмение. Я также не осознавал, за несколько месяцев до этого, что один из них будет в пределах досягаемости от меня. Тот факт, что я смогу увидеть его, не путешествуя на большие расстояния и не пересекая международные границы, был единственной мотивацией, которая мне была нужна, чтобы спланировать поездку для себя и, возможно, для всех, кто хотел присоединиться ко мне. Итак, я начал готовиться.

Изначально я планировал сделать это однодневной поездкой. Центр тотальности находился чуть более чем в 200 милях отсюда. Я подумал, что могу пойти на работу пораньше, легко успеть туда, посмотреть затмение и вернуться, чтобы закончить свою смену, с одобрения моего начальника. Затем мне в голову пришла шальная мысль, которая внезапно переросла в это: «Боже мой, о чём ты думаешь? Думаешь, ты будешь ЕДИНСТВЕННЫМ, кто увидит это?» Затем масштабы того, что мне нужно было спланировать… затмили меня. Это была не однодневная поездка. Всем и их матери, МИЛЛИОНАМ людей предстояло отправиться на путь тотальности. Что ещё хуже, когда это закончится, огромное количество этих людей заполнит каждую квадратную милю улиц и межштатной автомагистрали между мной и моим домом.

Тот факт, что путь тотальности пролегал через всю континентальную часть США, был, пожалуй, единственным, что позволило мне отправиться туда, предварительно подготовившись всего за несколько месяцев. Возможно, по пути наверх всё было бы не так плохо, так как все стекались из отелей и, возможно, уже останавливались в пункте назначения. Но обратный путь будет адом. Тем не менее, после долгих исследований, я решил, что могу легко выделить себе целый день, чтобы вернуться домой. Но я сделал это трёхдневное путешествие, чтобы дать себе время передохнуть и повеселиться за два дня до затмения. Я пригласил нескольких друзей и членов семьи пойти со мной, но они отказались, убеждённые, что просмотра частичного затмения будет достаточно. Я пытался убедить их пойти со мной, даже несмотря на то, что это лишило бы меня возможности делать буквально всё, что я хотел, в своей личной жизни. Я хотел поделиться опытом с кем-то.

Тем не менее, они либо думали, что частичное затмение было достаточно хорошим, либо были слишком заняты, либо не желали принимать мои, по общему признанию, скудные условия для поездки. Поскольку я не хотел арендовать номер в гостинице за несколько тысяч долларов где-нибудь в пределах 50 км от линии полного затмения, я решил поспать в машине накануне затмения. Однако на ночь накануне я смог забронировать номер в гостинице недалеко от пункта назначения (что я буду хранить в секрете ради конфиденциальности) за пару месяцев до этого. Недёшево, уверяю вас, но по крайней мере я мог себе это позволить. Мой пункт назначения находился на довольно отдалённой территории в западной части США, к северу от крупного города или, по крайней мере, настолько крупного, насколько это возможно, но в более выгодном положении на линии тотальности.

Шли недели, и я составил список вещей, которые мне нужно взять с собой: одежду на четыре дня (не на три), несколько пар очков для затмения, туалетные принадлежности, предметы первой необходимости, одеяло, подушку (я хотел чтобы хоть как-то комфортно спать в машине), кое-какие материалы для чтения, зарядное устройство для телефона и недельный запас еды и воды. На случай, если у меня возникнут проблемы с машиной, я также взял с собой многофункциональный инструмент и воздушный насос, полностью проверив каждый дюйм моей машины.

Мой второй, гораздо более осторожный список включал некоторые вещи, посвящённые моим более личным начинаниям. Некоторые подгузники, например. Помнишь, я сказал, что обратное путешествие будет адом? Для большинства людей было бы так. Но я увидел возможность предаться отчаянию, застряв в пробке. Кроме того, я привёз с собой несколько личных проектов, над которыми работал. За ночь до поездки я собрал всё непортящееся и загрузил. Я должен был работать в субботу раньше, так что я должен был разобраться с этим перед отъездом.

День первый

Проснувшись, я сложила все свои скоропортящиеся продукты в холодильник с бутылками со льдом, поставила в машину и поехала на работу. По приезду я всё вынесла, и на работе положила в холодильник и морозилку. Лучше держать всё как можно прохладнее, прежде чем я уйду. Я отработал свою смену, которая длилась до середины дня, затем снова упаковал свой холодильник. Выйдя с работы, я поехал на ближайшую заправку, чтобы в последний раз долить бак, проверить все мои автомобильные жидкости и шины. Убедившись, что всё в порядке, насколько это возможно, я достал свой GPS, настроил свой MP3-плеер на мой любимый плейлист аниме-песен (конечно, японских), выехал на шоссе и начал путешествие. на всю жизнь…

*002*2018-10-02 04:22

Часть вторая

Я начал свой путь, сначала не потрудившись поехать по межштатной автомагистрали, но двигаясь по длинному участку шоссе, которое в конечном итоге привело к межштатной автомагистрали. Это была приятная неторопливая поездка, практически никого на несколько километров. Немного странно, подумал я, но сообразил, что все едут по межштатной автомагистрали. Я проехал участок извилистых дорог и прошёл повороты в относительно быстром темпе, наслаждаясь небольшим спортивным вождением, прежде чем сбросить скорость. По пути я проехал через несколько городов, прежде чем выехать на межштатную автомагистраль примерно за три часа до захода солнца. Однако перед этим я начал пить воду из бутылки, которую принёс с собой.

Ага, есть все. Но всё равно на трассе было не так много людей, так что я мог свободно проехать и перестроиться. Множество людей ехали на кемперах и грузовиках с прицепами, что говорило мне о том, что они тоже направлялись посмотреть на затмение. Потребовался ещё час, чтобы закончить последний этап, и к тому времени, когда я это сделал, я выпил первую бутылку воды. Пока ещё ничего не чувствовал, но я не пытался быть на грани того, чтобы обмочиться, когда пытался заселиться в свой гостиничный номер.

Я зарегистрировался, припарковал машину и принёс свои вещи… номер был на самом деле неплохим для того, что я заплатил за это время, учитывая, что цены в других отелях всего лишь на несколько километров ближе к черте тотальности. В этот момент я находился примерно в 60 милях от него. Я заметил, что одна из лампочек перегорела. Я решил, что пойду и поменяю его, как только разгружу и положу вещи в маленький холодильник. Я открыл вторую бутылку воды и снова начал пить.

Однажды я всё расставил по местам. Я хорошенько осмотрел местность. Рядом был магазин, так что я, наверное, мог бы сбегать за запасной лампочкой взамен перегоревшей, если бы захотел. Конечно, я мог бы просто позвонить в обслуживание номеров и попросить их сделать это, подумал я, но мне нравилось делать что-то самому. Тем временем мой мочевой пузырь начал наполняться всерьёз, и я начал чувствовать явный позыв. У меня было около 3 или 4/10 по шкале.

Итак, я начал выкручивать лампочку. Но он застрял в несколько необычном корпусе, в котором находился, поэтому я начал придумывать, как его открыть. Когда мне это удалось, случилось…

Нет, я не стал внезапно брызгать мочой повсюду, если вы об этом подумали. Однако следующие 5 секунд были почти такими же драматичными. Мои пальцы с маслом скользнули по корпусу фонаря, и перегоревшая лампочка выпала из рук. Я нащупал его, пытаясь поймать, и он разбился о твёрдый деревянный пол вокруг меня.

Из моих уст вырвался поток ругательств, от которых сатана покраснел бы, и я осторожно шагнул, чтобы не наступить на осколки стекла. Схватив запасной лист бумаги, который я принёс с собой, я принялся за уборку беспорядка, полностью забыв о своей медленно растущей потребности в моче. Наконец, по прошествии, как мне показалось, часа, я сметал осколки стекла шариком TP на бумагу, выбросил их, а затем собрал оставшиеся осколки при помощи изоленты, которая всегда под рукой, и закончил. К тому времени, когда я закончил, я был на твёрдые 5/10, определённо чувствуя желание пойти, поэтому я сделал то, что любой разумный человек обычно старается не делать, когда ему нужно в туалет: пить больше! Я неуклонно пила больше, пока распаковывала вещи, оттачивала своё ремесло, ложилась в постель и начинала придумывать, как я хочу разрезать ткань.

Примерно через час после захода солнца я определённо был на 6/10, и моя потребность быстро росла. Я подумал, что сейчас самое время надеть один из моих подгузников. Так что я снял свою нижнюю половину и надел одну из своих обычных ночных подтягиваний для взрослых с максимальной впитывающей способностью. Вещи эти, будучи небольшого размера, всё-таки были на мне довольно свободны, и ехали высоко, с совершенно бесполезной тканью в три дюйма высотой по всему периметру, и протекали в любом положении, не сидя и не стоя. Но они также показали себя способными не течь в таких позициях, когда я развязывал мучительно полный флуд в прошлом, поэтому я нашёл их приемлемыми.

Я продолжал пить больше, но вскоре после того, как я надел подгузник, моя потребность увеличилась в геометрической прогрессии. Внезапно я оказался на 7/10 и быстро ухудшался. Я изо всех сил старалась отмерить, отрезать кусочки ткани и прикинуть, куда я хочу положить вещи, но ещё через полчаса я едва могла даже сосредоточиться. Желание сводило меня с ума. Никакой боли, просто смехотворно настойчивое, сильное желание, когда мой мочевой пузырь пытался заставить меня отпустить.

Мне нравится называть это «Недержание из-за подгузника». Каким-то образом моё бессознательное «я» знает, что я либо в подгузнике, либо в вполне разумной ситуации, чтобы пойти и пописить в любое время, когда захочу, и затем посылает соответствующие сигналы моему мочевому пузырю. Бессознательное: «Эй, теперь можешь идти». Мочевой пузырь: «Хорошо». *толкать* Я: «Эй, подожди минутку, я здесь занят». Мочевой пузырь: «Нет, ты можешь дать мне опорожнить прямо сейчас, так что просто сделай это». *толкать* Я: «Я пытаюсь сдержать это здесь. Позвольте мне проверить ваши пределы, не устраивая беспорядка. Мочевой пузырь: «Ты достаточно испытал меня, я сдержусь, когда мне действительно нужно». *толкать*.

Это похоже на любовную ссору между мной и моим собственным мочевым пузырём, и это полностью зависит от того, могу ли я свободно пис*ть или нет. У меня буквально две отдельные шкалы отчаяния. Я мог бы быть на работе, нормально одетый, заниматься своей работой, пока мой мочевой пузырь наполняется до такой степени, что мне больно стоять прямо, и это не доставит мне никаких хлопот. О, я буду знать, что мне нужно идти, особенно когда он расширяется вокруг моего пояса, и я чувствую побуждение, которое я могу подавить, но оно даже глазом не моргнёт. (На самом деле это произошло и в этом году… скучный рассказ, особо не о чем пис*ть.)

Но наденьте подгузник И будьте рядом с в*нной в моём собственном доме или, в данном случае, в гостиничном номере, и в половине случаев весь ад вырвется наружу. Он начнёт сокращаться и давать мне побуждения, которые заставят любого случайного 8-летнего ребёнка взорваться на месте от их явной интенсивности. В другой половине времени я смогу добраться до болезненной стадии, но затем она начинает вызывать и давать схватки, которые превышают мою силу воли, чтобы держать себя закрытым, заставляя меня сдерживать себя, чтобы держать это в себе, когда всего 10 лет назад , мне бы не пришлось в той же ситуации.

И поэтому я пытался и пытался продолжать концентрироваться на своей ремесленной работе. Но вскоре это стало невозможно. Мне приходилось держать себя в постели, чтобы подавить сводящие с ума побуждения и отчаяние. Я стонал и бормотал: «Чёрт возьми, мне нужно пописить!» Я даже чувствовал это на зубах. Я держался, скрестив ноги на руке, теперь совершенно не в состоянии выполнить какой-либо проект, не говоря уже о том, что требовало использования обеих моих рук.

Через десять минут я больше не мог. Я был готов взорваться с мощностью, далёкой от моего обычного уровня, совершенно безболезненно, просто в абсолютном отчаянии. Я чувствовал желание на каждом дюйме своего тела, от кончиков пальцев ног почти до кончиков волос. Несмотря на то, что я хотел продолжить, я на самом деле получил достаточно удовольствия, чтобы почти мгновенно кончить по команде, и выгнал желание продолжать прямо из себя.

Через несколько мгновений я почувствовал, как истекаю кровью, когда мой мочевой пузырь, в полную силу, сжался изо всех сил, когда я споткнулся в душевой кабинке и выпустил в подгузник самую мощную мочу, которую я когда-либо имел в последнее время. . Думаю, я мог бы выиграть любительское дистанционное соревнование. Я не пытался сопротивляться, а даже нагнулся, чтобы посмотреть, как быстро я могу пописить…

Затем подгузник начал вытекать по бокам, так как он собрался и переполнился, прежде чем успел всё впитать. Как будто ураган Ирма предсказывал себя там. Впрочем, мне было всё равно. Всего через 30 секунд после того, как я начал, я был готов. Величина облегчения вполне удовлетворила. Я принялась умываться, выбрасывая капающий, но только наполовину промокший подгузник в мусор. Я принял душ, снова помочился и оделся, взял мешок для мусора, полный осколков лампочки и грязного подгузника (какое странное сочетание), и бросил его в мусорное ведро снаружи на темнеющей парковке.

Я снова продолжал работать над своими поделками, по-прежнему работая каждый час или около того, пока не надел ещё один подгузник на случай, если я каким-то образом намочу постель, чего я никогда в жизни не помнил. Я включил музыку и посмотрел что-то на крошечном телевизоре, пока не заснул, мой первый день уже был настоящим приключением.

День второй

Когда начался второй день, я проснулась по будильнику. Я всё ещё был в совершенно сухом подгузнике, но очень, очень отчаянно проспал 7 часов как убитый. На этот раз я был болезненно наполнен, и я определённо чувствовал, как мой мочевой пузырь выпирает. Хороший мочевой пузырь. Почему ты не мог сделать это прошлой ночью? Я был на 8/10, не слишком полный. Обычно я мог легко сделать это без протестов моего мочевого пузыря в течение нескольких дней после этого, особенно если я был болезненно наполнен во сне.

Я расхаживал, танцевал и извивался, когда просыпался более полно, держа руки подальше и позволяя себе изрыгать долго и свободно в течение нескольких секунд всякий раз, когда возникало сильное желание, пока я снова не опустел, в темпе, который не вызывал любые утечки. Я ходил вокруг, наслаждаясь ощущением, и после того, как я закончил, я выбросил использованный сосуд для мочи, снова принял душ и оделся.

Я достал свой завтрак, холодные хлопья с молоком и начал есть. 8 утра. Я хотел закончить делать поделки, которые начал прошлой ночью, пока завтракал, но обнаружил, что это занимает гораздо больше времени, чем я думал. Поэтому я начал собираться, так как должен был выехать до 10 утра или около того. Я начал собираться, оставив холодильник и скоропортящиеся продукты напоследок, пока загружал машину. Перепроверив, чтобы убедиться, что я ничего не забыл, я ещё раз помочился, прежде чем выпис*ться, взять немного бесплатного кофе и снова отправиться к месту назначения.

Примерно через полчаса я понял, что действительно что-то забыл. Я забыл заменить лампочку, которую разбил. «Эх, всё равно сгорело, не пропустят» и продолжили. На этот раз я поехал по другому шоссе, которое проходило через множество городов, и некоторые довольно странные места, которые, я уверен, можно было увидеть только в очень сельской местности… например, пикап, буксирующий прицеп с такими широкими осями, что они занимали всю дорогу… на осях не было ничего, кроме гигантских рядов шин. Я чуть не кончил сзади, сделав двойной дубль, это было так странно. Слов недостаточно, но я слишком сильно смеялся, чтобы думать о фотографиях.

Час спустя я вступил на предсказанный путь тотальности, и всё довольно быстро изменилось. Почти сразу же я увидел большие открытые поля, заполненные автомобилями, грузовиками и людьми, а некоторые места брали сотни долларов за привилегию остаться там на неделю. Блин, почему я не переехал сюда и не подумал об этом? Я мог бы уйти на пенсию с суммой денег, которую, вероятно, зарабатывали некоторые из этих людей.

Вскоре я подъехал к месту назначения. Я бы доехал туда быстрее по автомагистрали, но тогда я бы пропустил все странные и замечательные достопримечательности по пути! Я вошёл в город, и это было не так уж плохо, я думал, что смогу жить здесь. На самом деле здесь было не так много людей, как я думал. Все группировались в большом городе, который был более… удобным? Конечно, это было ближе к автостраде, но я был уверен, что найти место просто для парковки там будет ад.

Людей, безусловно, было больше, чем я думал, что это было бы естественно для города такого размера, без сомнения, от людей, которые были умны, как я, и выбрали менее людное место с почти такими же условиями для наблюдения за затмением. Я начал разведку вокруг, чтобы найти приличное место, чтобы разбить лагерь на ночь. На парковке Walmart было много мест, но мне совсем не хотелось смотреть там затмение. Но я решил в последнюю минуту поискать на телефоне фотографии затмения, когда начал обедать.

Я пошёл в магазин и взял себе дешёвый зум-объектив, который крепится к телефону, и селфи-палку. У меня уже был с собой штатив. Я подумал, что могу приклеить селфи-палку клейкой лентой, чтобы обеспечить удобный способ крепления телефона для фотографирования. Каково же было моё удивление, когда я обнаружил, что отверстия для крепления камеры и зажима для селфи-палки совпали. Прохладный! Я могу прикрутить крепление к штативу и нажать кнопку спуска затвора с помощью селфи-палки! У меня также было более сложное приложение для камеры, чем у моего телефона, которое позволяло использовать множество различных настроек, которые я не могу здесь вспомнить. Я был настроен.

Я продолжал ездить по окрестностям, осматривая достопримечательности, ничего особенного. В конце концов я нашёл идеальное место, где люди могли оставить машину на ночь для просмотра затмения за небольшую сумму денег, и я воспользовался этим. Я начал играть с настройками камеры, позиционируя зум-объектив и вырезал запасную пару очков для затмения, чтобы использовать их в качестве солнечного фильтра для моего зум-объектива. В конце концов, последнее, что мне нужно было сделать, это прожечь дыру в моём телефоне. Когда солнце садилось, я практиковался в наведении камеры и фотографировании, а также непристойных жестах в сторону большой группы приближающихся облаков.

В месте, где я остановился, были общественные туалеты, так что никакие фантазии Омораси не сбылись этой ночью, но меня это не беспокоило. Я надел ещё один подгузник на ночь, просто потому, что мог, в туалетной кабинке. Я положил свой холодильник в багажник, так как собирался спать на заднем сиденье в машине.

Когда наступила ночь, я завела будильник на раннее утро, но обнаружила, что не могу сразу заснуть. Может быть, это было волнение… или, может быть, пряжка ремня безопасности упиралась мне в рёбра. Но в любом случае, я чувствовал себя маленьким ребёнком в канун Рождества. В конце концов, я провалился в беспокойный сон… под японскую аниме-музыку («Ты больше ничего не слушаешь?» — «Эм… нет, не совсем так») вместе с примерно 20 другими людьми на той же парковке. много.

*003*2018-10-22 03:02

Я не умер, я просто был занят реальной жизнью, вот и всё. Итак, наконец, вот итог моего прошлогоднего опыта.

Часть третья

День третий

Я проснулся примерно в 6 утра, так и не выспавшись. Но сон был наименьшей из моих забот в данный момент. Словно ребёнок в рождественское утро, ожидающий, пока встанут его родители, я выбрался из машины с третьей парой одежды в руках. Я пошла в в*нную, тут же воспользовалась подгузником, который был на мне, просто потому, что могла, переоделась из него и моей старой одежды в новую. После этого я вернулся к своей машине, позавтракал, прежде чем собрать вещи для поездки домой. Затем я настроил свою позицию просмотра. Условия были идеальными. На небе почти не было облаков, лишь лёгкая дымка пыли на горизонте. Я вытащил стул для кемпинга, достал свой штатив/палку для селфи и вставил в него телефон. Затем я подключил кнопку спуска затвора… к аудиоразъему, прикрепил зум-объектив к лицевой панели камеры и приклеил самодельный солнечный фильтр к передней части объектива, прежде чем направить его прямо на солнце.

Неплохо, подумал я. Глядя на солнце через дисплей телефона (честно говоря, не глядя на солнце, трудно), я чувствовал, что это явно не собирается проливать дыру в моём телефоне. Я возился с экспозицией, пытаясь сделать так, чтобы она оставалась точно такой же, но, будучи не в состоянии до конца понять, как это сделать, решил просто изменить экспозицию, пока затмение продолжалось. Затем я взял свои очки для затмения и надел их на голову, готовый надеть глаза, как только всё начнётся. Я включил радио в машине, чтобы послушать новости о затмении, и стал ждать. Я взял несколько закусок и жевал их, пока, взглянув на солнце в пятый раз через свои очки для затмения, не увидел его. Луна начала приближаться к солнечному диску. Это было оно! Я был очень взволнован, как ребёнок, собирающийся открыть рождественские подарки.

Я начал делать несколько снимков. Каким бы дилетантом я ни был, я паршиво отслеживал движение солнца. «Это безумие», — подумал я. «Вот я снимаю солнце с помощью телефона с прикреплённым к нему дешёвым зум-объективом, при этом телефон прикреплён к части палки для селфи, прикреплённой к штативу». Это была буквально самая навороченная установка, которую я когда-либо придумывал, и она была потрясающе любительской. Но это то, что я мог себе позволить в то время. Со временем я заметил, что поначалу он не становился намного темнее. Только через 30 минут, за 45 минут до тотальности, я действительно начал замечать изменения. Небо начало заметно темнеть, но как-то необычно. Центр неба был ещё ярким, но горизонт вокруг начал темнеть. Тоже начало остывать. Настолько, что через 45 минут мне пришлось надеть куртку.

Это было невероятно, подумал я. Совершенно невероятно. Я никогда раньше не видел ничего подобного. Идти минут 20, и небо определённо начинало темнеть, и действительно становилось довольно холодно, но воздух был совершенно неподвижен. Оставалось 10 минут, и горизонт начал приобретать совершенно великолепный оттенок фиолетового, становясь всё темнее и темнее с каждой секундой. Небольшая толпа вокруг меня была разговорчивой, оживлённой. Я был слишком поглощён собственным волнением, чтобы помнить, о чём они говорили. По мере того как шли последние минуты, всё остальное небо, за исключением только вокруг солнца и луны, становилось фиолетовым и синим. Как ни странно, горизонт стал оранжевым. Я быстро, за доли секунды, взглянул на солнце без очков для затмения (то, что я выжил с совершенно неповреждённым зрением, не означает, что вы должны пробовать это дома, дети). Солнце теперь было почти щепкой перед моими очками для затмения. Я переместил свою камеру, чтобы сфотографировать тотальность.

Затем появился эффект кольца с бриллиантом. Но всего за несколько секунд до этого я мог отчётливо слышать рёв того, что казалось тысячами людей, аплодирующих… из того, что, как я был уверен, было более крупным городом, находящимся более чем в десяти милях от меня. Затем я снял очки для затмения и выключил фильтр с объектива камеры, так как эффект бриллиантового кольца исчез вместе со всем, кроме солнечной короны. «О… мой… блять… Боже…» — были единственные слова, сорвавшиеся с моих губ, когда я стал свидетелем того, что было, без сомнения, самым прекрасным зрелищем, которое я когда-либо видел за всю свою жизнь. Я чувствовал присутствие самого Бога, вероятно говорящего мне перестать проклинать его имя, и что я сейчас попаду в ад, но это определённо было духовное чувство. Я стоял, застыв, не в силах отвести взгляд. Затем я стряхнул с себя благоговение, вспомнив: «Эй, идиот. Сделать фото!»

&&

Фотографии, как это стало для меня сегодня очень, очень ясным и ясным, никогда, никогда не смогут передать весь эффект солнечного затмения. Солнце было тёмным, небо непосредственно вокруг него тоже было тёмным, но всё, что было дальше, было окружено умопомрачительным пурпурно-оранжевым свечением. Я хотел помочиться только от красоты всего этого. А затем, так же внезапно, как и появился эффект бриллиантового кольца на другой стороне солнца. Меня трясло, я тяжело дышала, как будто только что пробежала футбольное поле. Я едва сдерживал себя, чтобы не закричать от волнения только что случившегося. Я хотел обнять кого-нибудь, но были только случайные незнакомцы. Я был самым счастливым человеком в мире прямо сейчас. Каждый день до и после меркнет по сравнению с этим. Ничто не могло превзойти это. Ничего такого.

Я остался на стоянке, в то время как почти все остальные продолжили убираться, чтобы наблюдать за остатком затмения, пока луна покидала солнечный диск, пока я собирал некоторые вещи, такие как мой стул, моё три-селфи— stick-pod, продолжая наблюдать за движением Луны, пока через час и 15 минут он полностью не покинул солнечный диск. Это было окончено. Пора домой. Ах, но сначала время подготовиться. Я начал пить свою воду. Затем я осторожно схватил свою сумку, полную… последнего подгузника, и пошёл в здание с туалетами. Только сейчас я заметил, что там был туалет с запирающейся дверью. О, круто, конфиденциальность! Я вошла, взяла один из своих взрослых ночных подгузников и сменную прокладку Goodnites Trufit. Я положил подушку в подтягивания в качестве бустера. Я надел его, закутался в куртку, потому что любой, кто удосужился посмотреть в мою сторону, знал бы, что у меня под джинсами, и сел в машину.

Я достал из холодильника кувшин с водой на галлон и прикрепил его к пассажирскому сиденью, чтобы в любое время наполнить свою бутылку для питья. Я залпом осушил всё, что осталось в бутылке в подстаканнике, и снова наполнил её. Затем я включил свой обычный плейлист и отправился домой. Я настроил свой GPS так, чтобы он ехал по тем же дорогам, по которым я въезжал в город. Не потребовалось много времени, чтобы найти красивую, длинную очередь машин в виртуальном застое. Проведя 20 минут в этой очереди, я свернул на другую магистраль, как указал мой GPS, которая шла по красивой извилистой дороге через поле, где вообще не было движения. Это была приятная неторопливая поездка, когда я направился к главному шоссе, по которому собирался ехать.

В конце концов, я подъехал к вышеупомянутому большому городу, межштатной развязке и заправочной станции… и сцена была сумасшедшей. Вся двухполосная дорога, ведущая в сторону от затмения, была занесена дальше, чем мог видеть глаз. Другая сторона дороги, ведущая навстречу, была почти полностью голой. Между тем автомагистраль между штатами была в очень похожем состоянии, за исключением того, что теперь там было три полосы движения, а не две. До меня дошли слухи, что вдоль межштатной автомагистрали стоят переносные горшки.

— Ну, разве это будет весело? — сказал я себе и решил вместо этого ехать по шоссе. Я пробрался к полностью забитой заправочной станции, заправил машину и ещё раз проверил жидкость/шины. Потом я зашла и встала в очередь в туалет. К сожалению, никто не выказывал внешних признаков отчаяния, пока я ждал своей очереди и вошёл. Я использовал этот перерыв, чтобы полностью эвакуироваться, прежде чем отправиться в пропасть машин, которые впереди. После этого я вернулся в свою машину, снял с себя куртку, а затем продолжил сидеть там, ожидая возможности свернуть обратно на шоссе, которая появилась примерно через 2 минуты.

Итак, улитка поползла домой. Но я тоже не был доволен тем, что сидел там всё время. Я выбрал несколько боковых улиц, чтобы объехать большие участки движения на милю или две, воссоединился, выбрал другой переулок, используя свой GPS, чтобы убедиться, что я не зайду в тупик. Я также продолжал пить, выпивая ещё одну бутылку воды и снова наполняя её, когда меня останавливали.

Затем я снова выехал на шоссе, чтобы ехать дальше города, больше никаких переулков, чтобы отвлечься. Пока мой эээ… «пить за рулём» продолжался (это была чистая фильтрованная вода, не думайте обо мне в таком свете), я включил свой плейлист из окна. Любой, кому не повезло оказаться в пределах слышимости, наслушался самых очевидных японских аниме-песен из существующих. И достаточно скоро я начал чувствовать, что мой мочевой пузырь наполняется. Это должен был быть эксперимент. Я был в толстом подгузнике, но не в в*нной. Будет ли мой мочевой пузырь протестовать против несправедливого наполнения, или он будет вести себя так, как надо, потому что я совершенно не привык мочиться на водительском сиденье, на публике?

*Первая задержка/приступ отчаяния*

Минуты шли. Я выпил ещё воды, снова наполнил бутылку, выпил ещё, снова наполнил, пока не ушло около трети галлона, выпитого примерно через час после старта с места наблюдения затмения. Итак, прошло около 20 минут с тех пор, как я покинул эту заправку, и я был на 3/10 по шкале отчаяния. С тех пор я проехал всего несколько километров, примерно 8 км или около того. Теперь движение было остановлено и шло медленно. Остановитесь на 2 минуты и двигайтесь со скоростью 16 км/час в течение 2 минут. Снова и снова. «Впереди должен быть светофор», — подумал я.

Через 10 минут я сделал ещё один большой глоток. Когда я набрал 4/10, я немного поёрзал в кресле, чтобы устроиться поудобнее. Продолжая ползти, я заметил явное отсутствие туалетов, за исключением единственного магазина на обочине дороги, который я проехал через 10 минут, и из которого выходила очередь. Я начал спорить со своим мочевым пузырём, стоит мне остановиться или нет… где-то на десятую долю секунды, так как он мягко напоминал мне, что он наполняется, но я тут же отвёл взгляд. — В*нной для тебя нет!

Мой мочевой пузырь, казалось, неохотно принял этот факт. Теперь я был на 5/10. Я начал двигаться немного больше, чтобы предотвратить побуждение. Всё идёт нормально. Мой мочевой пузырь вёл себя иначе. Прошло ещё несколько минут. Ещё через 5 минут я был на уровне 6/10, позывы были отчётливыми, и мой мочевой пузырь начал привлекать к себе внимание. Но моё бессознательное желание не мочить автокресло пересилило его, и, как будто оно пнуло его по яйцам, чтобы оно замолчало, мой мочевой пузырь снова успокоился. Но мой сознательный разум уже готовился к надвигающемуся наводнению… выпивая ещё воды, выпивая ещё одну бутылку и снова наполняя её, теперь оставив галлонную бутылку почти наполовину пустой. Я также расстегнул свои джинсы и накинул на себя куртку, чтобы я мог держаться через подгузник, когда захочу или понадобится.

Продолжая ползти в обычном черепашьем темпе, теперь я был весьма суетлив. Я начал тереть ноги друг о друга, так как через 10 минут достиг 7/10. До сих пор я ехал чуть больше часа, делая лишь небольшой прогресс, но много мочи. Я посмотрел вверх и вниз по улице. Только дома и поля, туалетов не видно. Идеальный. Наполненный мочевой пузырь и никуда не деться. Мой мочевой пузырь протестовал против этой мысли, посылая в мою сторону ещё одну боль, и я скрестила ноги на груди. Это было трудно сделать во время вождения, и в итоге я использовал левую ногу, чтобы нажимать на газ, и правую ногу, чтобы тормозить. Не самое простое занятие, но я быстро учусь.

Однако для этого мне пришлось поднять руль, а вернуть его в нужное положение было сложно. Тем не менее, это также привело к тому, что мои ноги были заблокированы в скрещённом положении, что меня устраивало. Я уже начинал впадать в отчаяние. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь становится больше в животе, и я мог начать чувствовать это в области таза, если нажимал туда. Желание накатывалось волнами, но довольно легко сдерживалось. Я поёрзал на своём месте, чтобы уменьшить сильное желание, и координировал свои ноги, чтобы с трудом нажимать на нужные педали. 20 минут спустя я приближался к 8/10, моему порогу боли. Ритмично сжимая скрещённые ноги и выгибая спину, я определённо был в отчаянии. Но утечки пока не было, даже намёка на утечку, так что моя теория оказалась надёжной. Я допил свою бутылку воды в подстаканнике. По мере того, как я раскачивался взад-вперёд и ещё больше неконтролируемо извивался, я обнаружил, что некоторые из моих методов удержания доставляют неудобства.

Со скрещёнными ногами было, конечно, сложнее координировать работу педалей. Также было нелегко управлять, когда моё бедро постоянно прижималось к его днищу. Мой мочевой пузырь тоже начал выступать из живота, немного касаясь бедра. Я решил, что хочу лучше контролировать свою машину, поэтому я поднял руль, чтобы расправить ноги, когда я перешёл на твёрдые 8/10. Но после того, как я раздвинул ноги, я обнаружил, что моя потребность в моче удвоилась. Я постоянно чувствовал давление на сфинктер. В течение следующих 10 минут все отчаянные извивающиеся, подпрыгивающие, раскачивающие и растирающие ноги в мире не только не помогли мне избавиться от этого чувства, но и вообще не помогли мне сосредоточиться на вождении, так как я едва не врезался в впереди идущую машину.

Так что у меня не было другого выбора, кроме как снова скрестить ноги, чтобы помочь мне удержаться и по-прежнему быть в состоянии сосредоточиться на вождении с черепашьей скоростью, по мере того как мой мочевой пузырь расширялся всё больше и теперь вполне ощутимо в моём животе в виде выпуклости размером с апельсин. Тогда у меня появилась идея. Это было довольно дико, но я думал, что это поможет. Я вырулил на просёлок, застегнулся, вышел, слегка согнувшись и переминаясь с ноги на ногу, не в силах больше держаться на месте. Я схватила свой лом из багажника и вернулась внутрь. Я накинула на него куртку для более широкой набивки, засунула между подгузником и джинсами, натянула джинсы как можно выше и снова скрестила ноги. , как-то не раздавив мои яйца в процессе.

Это было намного лучше, так как лом оказал столь необходимое давление там. Но держать ногу на ногу было труднее, так что руль снова опустился. Я тоже не мог опустить его так далеко, как хотел, а потом был лом. Он толкал лом вниз, снимая это давление. Поэтому я пропустил его через спицы колеса. Теперь управлять было ещё труднее, чем раньше. Оседлав лом, опирающийся на нижнюю часть руля, каждое движение, которое я делал, также двигало руль. Так что я понял, что нужно просто снять ломик с колеса свободной рукой.

Это легко помогло бы мне удерживать его столько, сколько я хотел. Это было так же хорошо, как держать себя в руках, но при необходимости я мог использовать всю силу обеих рук. Естественно, я полагал, что не буду пытаться удерживать его до такой степени, что буду пробивать дыры в пространственно-временном континууме своим потоком мочи, если я не буду использовать лом обеими руками, чтобы удерживать его в вся стоимость. Конечно, это было не так приятно, как реально держать себя в руках, поэтому я начал свободной рукой хвататься за себя, а другой рулить, удерживая планку под рулём, чтобы можно было свободно рулить. Проблема заключалась в том, что я был немного более открыт для всех, кто хотел хорошенько заглянуть внутрь моей машины, я попытался переместить то, что осталось от моей куртки, чтобы компенсировать это, и смог максимально прикрыть подгузник. часть. Теперь кто-то должен был подойти прямо к моему окну и посмотреть, что происходит, так как я уже давно закатал окна.

В течение следующих 10 минут я безостановочно извивался, ритмично сжимая и разжимая ноги. Теперь я потел от усилий, а мой переменный ток был чертовски слаб, так что это не приносило особого облегчения. Становилось всё труднее не хотеть отпустить своё место прямо здесь. Мой мочевой пузырь увеличился до размеров грейпфрута, и это причиняло боль. Я чувствовал его, и он становился твёрдым, когда я провёл рукой по выпуклости. Он не так отличался от остальной части моего живота, как 10 лет назад, так как за эти 10 лет я набрал немного жира на животе, но он определённо был виден. Я посмотрел на дорогу и увидел, что вереница машин тянулась дальше, чем мог видеть глаз, а туалета не было видно. Я хотел попробовать добраться до дома. Ха, большой шанс. До этого оставалось ещё несколько часов. С той скоростью, с которой мы двигались, казалось, что это займёт несколько недель. Я даже не проехал 80 км по одометру, а покинул место затмения два часа назад.

Я пополз вперёд, теперь мне приходилось расставлять ноги, потому что бедро давило на мочевой пузырь. Теперь я хватался за себя и выключался. Мне не нужно было сдерживать себя, чтобы не мочиться, но мне нужно было сдерживать себя, чтобы дать себе отчаянно необходимое облегчение от позывов, боли, давления. Теперь было довольно больно, так как мой мочевой пузырь продолжал расширяться. Мне казалось, что если я попытаюсь удержаться только одним своим сфинктером, он скоро откроется, и я лопну. Я продолжал бормотать: «О, мне нужно пописить. Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен пописить. Пожалуйста, дай мне пописить».

— Нет, ты можешь держать это в себе. Спорю сам с собой, как сумасшедший.

Ещё через 10 минут удержания себя я лопнул. Я был на 9/10. Мой мочевой пузырь чудесным образом всё ещё вёл себя до определённой степени. Но это было больно. Это действительно больно. Давление на мой сфинктер было теперь бесконечным и настолько сильным, что если бы я ослабил его на малейшее мгновение, я бы истекал кровью. Но я всё ещё держался, и я ещё не протекал. Я переместился по диагонали, чтобы потянуть лом, чтобы помочь мне удержать его, не мешая рулю. Я дико хотел скрестить ноги, но моя попытка сделать это была бесплодной. Моё бедро сдавливало мой мочевой пузырь каждый раз, когда я пытался, это было слишком больно. Так что мне пришлось довольствоваться тем, чтобы держать их склеенными вместе, растирая, когда я попеременно удерживал себя и использовал лом, чтобы надавить там. Я решил попытаться позволить себе просочиться, но обнаружил, что не могу заставить себя сделать это. Каждый раз, когда я пытался расслабиться и немного выдохнуть, я рефлекторно сжимался в полную силу.

Я делал всё, что мог, чтобы попытаться пописить за рулём, но это было бесполезно. Я даже надавил на свой мочевой пузырь с возрастающим давлением, и я чувствовал, что так близок к утечке из прошлого, но всё, что я делал, это извивался и зажимал обратно каждый раз, когда собирался расслабиться. Так что я вернулся к тому, чтобы сдерживать себя, чтобы снять остроту, и потирая свой бедный растянутый мочевой пузырь другим, продолжая двигаться вперёд. Буквально некуда было даже притормозить, чтобы встать с водительского места и попытаться свободно обмочиться. Нет перекрёстка. Нет плеча. Нет парковок. Ничего такого.

Мой мочевой пузырь был почти до пупка, но боль больше не усиливалась. Я чувствовал, как моя моча плещется там. Но я, по крайней мере, всё ещё наслаждался собой. Спешка, отчаянная потребность были захватывающими. Я продолжал в том же духе, наверное, полчаса. Я раздвинул ноги. Я вынул лом из джинсов. Мой мочевой пузырь не сокращался, и у меня не было побуждений надавить, так как мой мочевой пузырь продолжал расширяться. При этом у меня не было никаких болей в спине. Моё бессознательное «я» просто отказывалось позволить мне или заставить меня обмочиться на водительском сиденье. Каким-то образом оно держало мою мочу железной хваткой, то позволяло ей дойти до кончика, то снова зажимало, дразня и мучая меня. Раньше я бы обмочился, пытаясь удержаться.

К концу этого получаса боль немного усилилась, но не так сильно, как я ожидал. Давление на моё отверстие для мочи было невероятно сильным. Я не хотел больше его удерживать. Это уже не доставляло удовольствия. Я пытался подождать, пока не подумал, что точно протечу, но я был слишком герметичен на водительском сиденье. В этот момент я мог управлять только крошечными каплями. Непреодолимое давление, встреча с, казалось бы, непроницаемой защитой, заставило меня почувствовать, что я полностью на 10/10. Мой мочевой пузырь даже не протестовал и не сокращался, и это сводило меня с ума. «По крайней мере, заставь меня почувствовать, что я могу безудержно обмочиться, а ты!» — подумал я про себя. Я почувствовал, как мой мочевой пузырь размером с мускусную дыню расширился до пупка, и он был твёрдым, как скала. Я не мог оставить на нём вмятины, когда толкал пальцем так сильно, как только мог. По крайней мере, это усилило боль до невыносимого уровня. Умирая от того, что мне «позволили» отпустить, я хотел отпустить это. Я хотел обмочиться. Я должен был пописить, Теперь, и я не мог.

Казалось, единственный способ выпустить его — это остановиться и встать с водительского сиденья. Я не сомневаюсь, что смог бы удержать его, если бы оставался на шоссе на водительском сиденье до тех пор, пока не достиг, и даже далеко за точкой моего неконтролируемого выброса 10 лет назад, но я мог бы врезаться в кого-нибудь, если бы попытался. или взорвался, или и то, и другое. Конечно, это было последнее, что я хотел, чтобы в конечном итоге произошло. Я не ожидал, что смогу наесться настолько, чтобы подумать, что могу рисковать разрывом в автомобильной аварии на черепашьей скорости. Я чувствовал, что у меня больше нет выбора. Пришлось искать место, где можно оторваться.

Но другого места, где можно было бы съехать с дороги, уже полчаса не было. Я лихорадочно искал боковую дорогу, чтобы свернуть, и по счастливой случайности увидел одну из них вдалеке. После 5 минут пыток от ощущения позывов и протестов уретры по моему телу, отвлёкших меня настолько, что я снова чуть не врезался в кого-то сзади, я почти дошёл до него, затем машины остановились.

«Ой, двигайтесь уже», — простонала я вслух, хотя с закрытыми окнами меня никто не слышал. Ощущения, которые я испытывал, были интенсивными. Я искренне чувствовал, что если я не смогу выпустить это в ближайшее время, то обязательно взорвусь. Наконец, когда я уже собирался выехать на совершенно пустую встречную полосу, движение снова двинулось, ровно настолько, чтобы я мог законно повернуть на боковую улицу. Я проехал немного, припарковался и попытался забраться на заднее сиденье, обильно потел от всех движений, которые я делал, моя рубашка прилипла ко мне. Неудивительно, что мой мочевой пузырь не так сильно расширился за последние полчаса… Я обливался потом всю воду, которую выпил сейчас.

Теперь, вот часть боли, которую я себе представлял. Всё, что мне нужно было сделать, чтобы сесть на заднее сиденье, не выходя из машины, было пыткой. Я не мог переместить ногу через подлокотник, мой мочевой пузырь мешал! перемещение моей ноги, чтобы пройти через моё место, раздавило мой мочевой пузырь. Ой, я был слишком сыт. Мне казалось, что он хотел вылезти из моих глазниц. Из меня вытекло всего несколько капель, мой зад всё ещё не болел, и я не чувствовал такой сильной боли, как 10 лет назад, так что я бы не стал считать это самым отчаянным моментом, но я не т слишком далеко. Я просто хотел обмочиться сейчас, пока не наелся слишком сильно, чтобы не навредить себе.

Как только я смог осторожно перебраться на заднее сиденье, в моём подсознании словно щёлкнул переключатель. И вдруг я изо всех сил пытался не протекать, пока стягивал штаны, откидывался на заднее сиденье и накрывался одеялом, капая при каждом движении, и я много двигался. Наслаждаясь собой ещё раз, и слишком много, всё, что мне нужно было сделать, это схватиться за себя один раз, и я кончил почти мгновенно. Я продолжал пытаться удерживать его, сжимая изо всех сил без помощи рук, но мой сфинктер, как ни странно, чувствовал усталость. Чувствуя, что я больше не сижу за рулём, моё тело теперь пыталось заставить меня непроизвольно отпустить ситуацию. Теперь я определённо был готов обмочиться. Я хотел взять телефон и записать это, но был слишком рассеян, чтобы вспомнить, куда я его положил. Пару мгновений спустя непреодолимое желание высвободиться в сочетании с безумным давлением, и я не мог держать себя взаперти ни секунды дольше. Поэтому я сел прямо и позволил себе уйти.

Медленно, очень медленно я обливался тонкой струйкой мочи. У меня возникло желание надавить, и я уловил его, вытолкнув его чуть большей струйкой. Давление заставляло меня хвататься за всё, что попадалось мне на глаза, когда я чувствовал это зубами, двигая ногами, потому что я всё ещё был в безутешном отчаянии, и в то же время мочился. Я потёр свой набухший мочевой пузырь и попытался продолжить, я всё ещё был настолько полон, что не мог этого вынести. Опустошался ли я даже быстрее, чем наполнялся? Больше нет, так как поток остановился. Я подождал пару минут, встал на четвереньки, накрытый одеялом, немного ослабил давление на уретру и снова выпустил ещё одну небольшую струю.

Я продолжал это в течение по крайней мере 2 минут, пытаясь вытолкнуть больше мочи из моего перетянутого мочевого пузыря. Затем я подождал 5 минут, когда я больше не мог выйти… Я был всё ещё настолько полон, что мой мочевой пузырь выпирал из меня. Но через 5 минут я позволил моему мочевому пузырю снова сжаться, так что, когда я снова отпустил его, из него вырвался гораздо более сильный поток. Примерно на 20 секунд я почувствовал искреннее облегчение, пока вдруг не услышал звук другой машины. Кто-то ещё решил проехать по той же дороге, что и я, и припарковался слишком близко, чтобы мне было удобно продолжать движение. «Ой, блять, уходи, я ещё такая сытая!» — пробормотал я, очень неохотно собравшись с силами и снова пробравшись на водительское сиденье.

Было до сих пор больно, но это было либо уйти отсюда, либо быть увиденным каким-то случайным незнакомцем в очень странной позе, что мне не очень нравится. Так что я вернулся в поток, всё ещё разрываясь. 15 минут спустя, теперь мой мочевой пузырь был в режиме полного протеста. — Эй, ты меня подрезал. Я ещё не сделал!» когда он спазмировался, и у меня появилось больше побуждений надавить на мой всё ещё выпуклый мочевой пузырь. Я взял куртку и накинул её на себя, расстегнул молнию и снял штаны, насколько мог, и попытался подчиниться. Мой сфинктер, к счастью, наконец-то повиновался моим командам, так как я мог свободно выпускать его наружу, или, по крайней мере, до тех пор, пока позволяло движение. Это позволило бы мне выпускать всплески средней продолжительности только с продолжительностью каждого запуска и остановки.

Это продолжалось целых 10 минут, цикл облегчения, все замолкают, «БЛЯДЬ!», ещё больше облегчения: «Хорошо, я пойду», ещё больше облегчения… «Да ладно, я даже не мог началось!», пока, наконец, я не опустел. Передняя часть моего подгузника, где находилась часть вкладыша Trufit, была почти больше моего мочевого пузыря. Выпуклость подгузника была настолько велика, что я буквально не могла застегнуть поверх неё молнию на джинсах, поэтому у меня не было другого выбора, кроме как ехать вот так. Не то чтобы я возражал. 30 минут, пока я ехала в пешеходном темпе, мой мочевой пузырь наполнялся до предела, потом требовал, чтобы я его отпустил, иначе он его вытолкнет. Я решил попытаться удержать его, чтобы мой мочевой пузырь взял дело на себя… уретру? Мои мышцы теперь были слишком уставшими, чтобы что-то сдерживать, хотя я и пыталась, ещё больше заполняя подгузник, пока я бесконтрольно обмочилась. В этом подгузнике сейчас было как минимум литр, а то и больше. Мой мочевой пузырь, всё ещё воспалённый после захвата, время от времени пульсировал.

Пока я ехал, мы, наконец, добрались до районов, где было много боковых дорог, где я мог объехать часть этой огромной пробки, в конечном итоге значительно увеличивая расстояние между мной и тем, с кем я застрял. В течение следующих двух часов, пока я двигался по второстепенным дорогам и свободно ориентировался в GPS (однажды мне пришлось развернуться), солнце опускалось в небе. Поскольку вся остальная вода, которую я выпила, прошла через меня, я продолжал быть бессильным перестать мочиться после того, как наелся достаточно, так что мой усиленный подгузник был настолько нелепо переполнен, что казалось, что он трещит по швам, влажный. в отверстиях для ног, вот-вот просочившись на моё сиденье, если уже не просочилась. Поскольку я не хотел, чтобы он взорвался вокруг меня, будучи сжатым, он также не позволял мне сводить колени на расстояние четырёх дюймов друг от друга в любой ориентации, не позволял мне тереть ноги вместе, чтобы помочь мне удерживать его дольше.

*Второй/третий приступ отчаяния*

Но меня не заботило, насколько полным был подгузник, пока в прошлую субботу я не подошёл к заправочной станции рядом с моим гостиничным номером. Я начал задаваться вопросом, как, чёрт возьми, я собирался убрать эту штуку, которая теперь была в половину меня размером, незаметно. Я не смог натянуть на него штаны после первого наполнения мочевого пузыря, не говоря уже сейчас, после того, что, вероятно, было эквивалентно двум литрам. Но была и более серьёзная проблема. Пришлось снова пописить. Плохо. И я быстро становился всё более отчаянным, извиваясь, как ребёнок, и хотел удержаться и сдвинуть ноги вместе. Но если бы я сделал это, это было бы так же хорошо для моего места, как если бы я обмочился прямо здесь. Теперь я достаточно восстановил контроль, чтобы сдерживать позывы и удерживать их дольше, так что если я не доберусь до в*нной, это будет довольно сильное мочеиспускание. Я был уверен, что мой подгузник не сможет вместить это без протекания.

Но к тому времени, когда я добрался до станции и припарковался в дальнем углу здания, я уже вытекал, отчаянно пытаясь сдержать ещё один поток, который вот-вот должен был прорваться через шлюзы. Я никогда не собирался делать это. Я взял одеяло и укрылся в направлении возможных прохожих, пытаясь перебраться на заднее сиденье автомобиля, частично заблокированный провисшей массой между моими ногами, снова потея, как будто я только что вышел из плавания. бассейн. Каким-то образом едва прикрывшись, я почувствовал, что снова теряю контроль, не в силах продержаться ни секунды дольше, за пару секунд до того, как мне удалось перелезть через сиденья и сзади. Я заставил себя удержать его любой ценой. Тем не менее я протекал медленно. Я встал на колени на заднем полу своей машины и принял удобное положение для мочи, всё время протекая, потому что плотина вот-вот снова лопнет, и я собирался затопить подгузник, кажется, в десятый раз.

Затем я начал всерьёз чувствовать, как подгузник вытекает сбоку, хлюпает моими ногами в более тесном положении на боку, что заставило меня свести ноги вместе. «Бля! Бля! Бля!» Я сказал. Я не мог больше сдерживать его, и только удерживая себя под подгузником, остановил его, иначе я бы потерял его. «О Боже, о Боже, о Боже!» Я застонала, когда протесты моего мочевого пузыря стали настолько заметными, что мне почти хотелось плакать. Восстановив самообладание, я подумал, что попытаюсь расположить подгузник так, чтобы он просто скатывался внизу, а не сбоку. Оставшейся рукой я оторвал края подгузника, чтобы освободить место для моего надвигающегося потока, который мог бы скапливаться между защитой от протечек, когда увидел, что задняя часть подгузника всё ещё относительно сухая. Спасение! Я вынул его из-под себя, перевернул, снова подложил под себя и протаранил заднюю часть подгузника по моему члену, всё оставшейся рукой, так как я наконец потерял контроль над собой.

Я мочился в полную силу, казалось, целую вечность, хотя, вероятно, это длилось всего минуту, и облегчение было ошеломляющим. Дрожа, когда поток, наконец, закончился, подгузник едва вмещал всё, я снова кончил на спинку подгузника, затем откинулся на заднее сиденье, измученный и «опустошённый» во многих отношениях. Я хотел лечь и заснуть, и действительно позволил себе отдохнуть там около 5 минут, прежде чем я вынул подгузник из-под меня и посмотрел, чтобы осмотреть повреждения. Моя рубашка промокла от собственного пота, на полу было два мокрых пятна размером с мягкий мяч из-за протекающего подгузника. На моём водительском сиденье было что-то похожее на высыхающие мокрые пятна, но они были крошечными.

Затем мой мочевой пузырь напомнил мне, что в настоящее время он был размером с изюм, вызывая у меня приступы боли, поэтому я подумал, что сейчас самое время привести себя в порядок. Я снова взял себя в руки, осторожно выбросил подгузник в ближайшую мусорную корзину вместе с другим мусором в машине, чтобы прикрыть его, затем пошёл в в*нную, чтобы пописить в кабинке в течение 10 секунд, прежде чем привести себя в порядок… Мои штаны были Сухой, условно говоря, хотя с моей рубашки, почти мокрой от пота, я честно думал, что никто бы не заметил, если бы я обмочился. Я вернулся в свою машину и быстро приготовил себе обед/ужин/какой бы ни был период приёма пищи. Я подождал, пока из меня выльется больше воды, прежде чем снова отправиться в путь. Через час с тех пор, как я в последний раз ходил, конечно же, я отчаянно пытался снова пописить на 7/10. Я уже собирался выйти и уйти, как зазвонил телефон. Дерьмо.

Это был один из моих родственников. Среди прочего, они интересовались моей поездкой и тем, как проходит моя дорога домой, и они были из тех, кто никогда не умолкает. Я заговорила, отчаянно становясь с каждым мгновением всё более отчаянной, жалея, что у меня нет ещё одного подгузника, когда я набрала 8/10. Я не хотел ходить в в*нную и мочиться во время разговора по телефону, но и обмочиться во время разговора тоже не хотелось.

Через 15 минут я едва мог сосредоточиться на разговоре, часто извивался и хватался за себя, стараясь не шуметь слишком много. Но моё отчаяние увеличилось лишь немного, до 20 минут, когда я чуть не обмочился после того, как мой мочевой пузырь так сильно спазмировался, что мне пришлось держать себя изо всех сил, скрестив ноги на руке. В конце концов, я снял их с телефона, почти сказав им, что собираюсь залить всю свою машину перед заправкой после вечного простоя в пробке, но они просто закончили и повесили трубку. Я снова бросился в, к счастью, пустую в*нную и успел.

Не рискуя больше, я сел на унитаз и продолжил ждать ещё 20 минут, когда наконец почувствовал, что мой выброс наконец-то замедлился до уровня, когда я мог добраться до следующей заправки. Я только должен был пойти немного после тех 20 минут. Итак, когда солнце начало садиться, я выехал на межштатную автомагистраль, которая, что неудивительно, текла чертовски быстрее, чем шоссе, по которому я ехал. Не на полной скорости, но легко на шоссейных скоростях. Я определённо мог бы добраться до другой такой же заправки, возможно, даже до дома, если мне нужно. Я ехал в течение хорошего часа, останавливаясь на другой заправке, чтобы справить нужду, затем снова выехал на шоссе, так как теперь оно было почти безлюдным. Я догадался, что всем надоело шоссе, и вместо этого выехал на шоссе.

Проехав ещё два часа ночи, я наконец добрался до знакомых мест. Я вышел и попытался зайти на другую заправку, чтобы снова справить нужду… Закрыто. Дерьмо. Я решил проследовать дальше к заправочной станции, на которую мы едем, когда едем по этой дороге, когда выезжаем из штата … она тоже была закрыта, и я, вероятно, был на 5/10. В этот момент я был менее чем в часе пути от дома, поэтому я решил, что смогу пройти оставшуюся часть пути, и я сделал это без каких-либо проблем. На самом деле, я успел разгрузить машину, прежде чем в последний раз помочиться, принять душ, потому что от меня пахло потом, как сумасшедшее… среди прочего. Я лёг спать, полностью вытертый, мочевой пузырь всё ещё немного болел, но я был полностью удовлетворён тем, что пережил лучший день в своей жизни. Моё единственное возможное сожаление состоит в том, что я не помню, чтобы кто-то ещё дико хотел пописить, вероятно, потому, что я сам был в крайнем отчаянии.

