Плохое смачивание

Автор: * [x]

*000*2017-12-31 11:30

Хорошо, позвольте мне просто сказать, что у меня всегда был слабый мочевой пузырь… Но я никогда не мог отчаиваться.

Я ехал в Дувр (около 10 часов езды), у меня было несколько бутылок с водой, и я решил провести небольшой эксперимент. Каждый раз, когда движение замедлялось или останавливалось, я выпивал целую бутылку воды.

Примерно через час я начал чувствовать, что мой мочевой пузырь медленно наполняется. Но я хотел посмотреть, как долго я смогу продержаться, поэтому продолжил свою маленькую игру.

Два часа в нём меня начинает бить, я начинаю закидывать ногу на ногу. Но опять же, я продолжил. Я выпил около 10 бутылок воды до сих пор.

Три часа в нём превратились примерно в 4/5. Я очень крепко скрестил ноги ради жизни. Но вызов должен продолжаться.

Пять часов. Сейчас около 10:30 вечера, большинство заведений будет закрыто, я уже совсем отчаялся. Я дрожал и трясся, я увидел знак на обочине дороги, который гласил, что гостиница находится в следующих пяти милях. Я размышлял, стоит ли мне пис*ть на обочине дороги или нет. Мои джинсы не помогли мне сесть. Я решил остаться и поехать в мотель.

Прошёл ещё час, и я был почти в отеле. Я не мог точно удержаться, потому что мне нужно было держать руль и следить за тем, чтобы я держал свой телефон для GPS. Теперь меня трясло и трясло сильнее, я отчаянно пытался сдержаться.

Через несколько минут я подъезжаю к парковке отеля. Я иду, чтобы выйти из машины, и я немного впрыснул. Я взяла свой основной багаж и вошла внутрь, переминаясь с каждой ноги. Я захожу и вижу, что администратор с любопытством смотрит на меня. — Дай мне комнату, — сказал я.

Я стоял там, держась за себя, зажав руки между бёдрами, а затем скрестив ноги вокруг него. Я наконец получил свой значок и номер комнаты, но это было наверху, и у них не было лифта. Я осторожно, но быстро поднялся по ступенькам, иногда мне приходилось останавливаться между ними, когда я почти потерял всё и взорвался. Я поднимаюсь по лестнице и иду по длинному коридору. Я испытываю сильное желание, быстро наклоняюсь и кладу руку на промежность, пытаясь остановить это. Мне не очень нравилось держать свой член. Я быстро прошёл оставшуюся часть пути до гостиничного номера. Я бросил сумку и попытался открыть дверь. Сначала он не открывался, но в итоге открылся.

Я бросила свои вещи на кровать и пошла в в*нную. Внезапно моя девушка напис*ла мне и сказала, что ночует со мной в отеле. Вдруг в дверь постучали. Я быстро запрыгнул в в*нну и сделал вид, будто только что вышел из душа. Она вошла и поздоровалась, задала мне несколько вопросов и вышла в другую комнату. Я быстро выскочил из душа. Я обдумывал, насколько сильно мне на самом деле нужно идти, и я был готов взорваться. Я пытался расстегнуть ремень, но безуспешно. Я засунул руку в штаны и крепко сжал член, пытаясь удержать его поудобнее. Я изо всех сил пытался спустить штаны, но они просто не сдвинулись с места.

Я начинаю брызнуть на всю руку, поэтому сжимаю сильнее, и это прекращается. Я выхожу в другую комнату, чтобы взять нож, чтобы разрезать мои джинсы, когда моя девушка готовит ужин и у меня работает раковина, мои руки тянутся прямо к моему члену и пытаются выдавить его через штаны, но это не работает. . Выходит небольшой ручей. Моя девушка поворачивается ко мне и толкает меня на кровать (она любила заниматься сексом, пока я был в отчаянии) Я объяснил ей, что собираюсь пописить на неё. Ей было всё равно, она взяла нож и перерезала мне ремень, и он тут же соскользнул. Она сняла с меня джинсы и нижнее бельё, я тут же взялся рукой за член, чтобы не залезть на кровать.

Она разделась и забралась на меня сверху. Я оттолкнул её и сел на край кровати. Я начал пис*ть везде. Я схватил свой член и обернул вокруг него нижнее бельё, чтобы не пис*ть. «Дайте мне чашку!! Дайте мне чашку». Я чувствовала, как нижнее бельё распутывается и моча вытекает. Она протянула мне пустую бутылку из-под пива, и я помочился в бутылку. Я несколько раз застонала от облегчения, а затем посмотрела вниз и увидела, что бутылка наполняется. «Мне понадобится ещё!!!» И мы все вышли. Моча начала течь. Я схватил свой член и крепко сжал его ладонью, продолжая сжимать его. Я встал, и он разлетелся по всему полу, я застонал и застонал от облегчения и просто стоял там в шоке. Это было второе отчаяние, которое я когда-либо испытывал.

