Отчаянные воспоминания от моей подруги

Автор: * [x]

*000*2020-03-16 08:40

Привет всем,

Я новичок на этом форуме и очень рад, что нашёл вас, ребята. Я большой любитель отчаяния. К сожалению, моя подруга Инна совершенно не в этом. Наоборот, она очень стесняется мочиться.

Но на прошлое Рождество мы с ней рассказали, как мы праздновали Рождество дома с семьёй, когда были моложе. Когда она сказала мне, что ей всегда приходилось играть на блокфлейте, я немного удивился, потому что не знал, умеет ли она играть на ней. Она объяснила мне, что её учили в школе. Это привело к большой и для меня захватывающей дискуссии. Вы должны знать, что Ина немного стесняется функций своего тела. Она старается не ходить в туалет на публике или в присутствии других, заметив, что она идёт, и никому не скажет, если ей нужно пойти, но старается идти незаметно. Даже скроет ли она свою потребность, если станет отчаянной.

Но когда она рассказала мне о своих уроках записи на магнитофон, это превратилось в длинную историю о её отчаянии. Может быть, потому, что она была довольно молода, и это было более 10 лет назад, но она опис*ла это во всех подробностях. Я постараюсь задокументировать нашу дискуссию как можно более искренней.

Я: «Так почему ты перестал в неё играть? Вам не понравился диктофон?

«О, мне нравился диктофон, я ненавидел только уроки».

«Почему так?»

«Ну, по вторникам всегда был дополнительный час с 13:00 до 14:00».

«Одну неделю мы плавали, а другую неделю играли на магнитофоне. И я отчаянно пытался пис*ть почти на каждом уроке».

«Почему?»

«Сначала я ненавидел школьные туалеты. Они были уродливы, и все видели, что ты ушёл.

«И что!»

«Да ладно, для молодой девушки нет ничего более неловкого, чем позволить другим заметить, что тебе нужно в туалет. Поэтому я никогда не пользовался школьным туалетом. Обычно я был в порядке, пока не вернулся домой, в некоторые дни я немного боролся во время 15-минутной поездки на автобусе. Но когда у нас выпадал лишний час, я почти всегда приходил в отчаяние. Рано или поздно я больше не мог сидеть на месте и начал ёрзать на своём месте.

К сожалению, я сидела прямо перед парнем Марком, в которого была влюблена. Но что ещё хуже, я тоже сидел у прохода перед учителем. Так что он мог ясно видеть меня. Он регулярно просил меня не шевелиться. Конечно, я старался собраться, насколько мог, но с дальнейшим увеличением давления в моём мочевом пузыре я всегда заканчивал агонией. Чтобы подавить свои извивающиеся движения, я либо упирался рукой в ??выгнутую промежность, либо в диктофон. Мундштук очень хорошо вошёл в мою щель.

Худшее время было, когда мне приходилось вставать и играть. Без моей руки или магнитофона я вообще не мог стоять на месте. Поэтому я старался сильно ёрзать, но дрожал всем телом. Когда мой учитель снова попросил меня стоять на месте, я скрестил ноги, насколько мог, но не мог перестать дрожать. Он часто спрашивал, если что-то не так, на что я отвечал отказом. И пару раз откровенно спрашивал меня, не надо ли мне в туалет. Но я никогда не признавал свою нужду. Вместо этого я попытался оттолкнуться от угла стола прямо напротив паха. “

— Но почему ты не прекратил свои страдания и смущение и просто ушёл?

«Ни в коем случае, я был слишком горд или застенчив, чтобы сделать это и рассказать кому-нибудь, как мне было плохо». И ты всегда успевал в туалет?

«Удивительно, но у меня никогда не было полного несчастного случая в классе, но я всегда оказывался в тихих мокрых трусиках, когда мог сдержать брызги. Поэтому по вторникам я всегда носила юбки. С одной стороны, они лучше скрывали мои мокрые трусики, и я могла просунуть под них руку или диктофон, чтобы удержаться, не намочив промежность.

По дороге домой я попал в 3 аварии. Один был перед нашим домом. Я добрался до нашего сада, но не до дома. Так что я присел на корточки рядом с дверным проёмом и отпустил, чтобы никто не заметил. В другой раз наш учитель попросил меня подождать в конце урока. Когда все остальные вышли из класса, он приказал мне сесть за свой стол. Я уже был на грани мочи. Я не мог избежать полного танца мочи и постоянно держал руку между ног. Он спросил меня, что случилось, и мы спорили, в чём дело. Потом он открыто спросил меня, не хочу ли я пописить. Когда я это отрицал, он мне не поверил, и началась очередная неловкая дискуссия.

Через несколько минут он сказал мне пойти в туалет, прежде чем садиться в автобус. Я обещал, но, конечно же, не стал, а пошёл прямо на автобусную станцию. К счастью, все остальные дети уже ушли. Так что были только стрейнгеры, которые видели, как я ёрзал как сумасшедший и хватался за себя обеими руками. Я добралась до автобуса, но уже была в очень мокрых трусиках. В автобусе я пошёл в самый конец. Несмотря на то, что все места были пусты, я не мог сесть, потому что мне пришлось бежать на месте. С каждой минутой я терял всё больше и больше. Когда мы наткнулись на большую кочку, я полностью потерял её. К счастью, меня опять никто не видел.

Последний раз было очень стыдно. Я был на пути домой, снова в отчаянии, и в тот день я был со своей любовью. Я сделал это через поездку на автобусе с небольшими каплями. На мне была короткая синяя плиссированная юбка с тонкими синими колготками. Чтобы скрыть свою почти невыносимую потребность, я слишком активно шутил, подталкивая Марка, прыгая на своём месте. В какой-то момент он спросил, почему я взбесился, а вскоре после этого прямо спросил, нужно ли мне плохо пис*ть. Как всегда, я отрицал это, но мне было так стыдно. Внезапно он начал меня щекотать. Я кричала и кричала ему, чтобы он остановился, но он не остановился. Примерно через полминуты агонии я не мог больше терпеть, и мой мочевой пузырь лопнул. Я полностью обмочился и был совершенно смущён. Но Марк был очень милым и утешил меня.

