Кто не любит долгие прогулки по пляжу?

Автор: desertfc [x]

*000*2019-05-08 15:45

Как в основном гетеросексуальный парень, мужские омо на самом деле не для меня, но я делаю исключение для вещей, которые случаются со мной. я люблю несчастные случаи, особенно если я могу превратить их в фантазию в своём уме, и особенно когда я могу сделать это публично где-нибудь, когда я знаю, что, вероятно, — но не обязательно — меня не поймают. хотя часть меня хотела бы быть пойманной.

Во всяком случае, одно место, где я люблю мочить штаны, это ночной пляж. Обычно вокруг не слишком много людей, и те, кто есть, вряд ли увидят мокрое пятно на моих шортах в темноте или услышат брызги мочи на песок. как вы увидите ниже, мне нравится использовать это в своих интересах =3

Итак, это то, что произошло много лет назад, когда мне было около 24 лет. Если это поможет вам представить это, я на несколько дюймов ниже среднего, тёмно-каштановые волосы, среднего телосложения. тогда я был немного худым, хотя раньше много бегал. Бывшая однажды сказала мне, что она думала, что я похож на Бена Уишоу, что я могу увидеть, если немного поверну голову и прищурюсь. хотя мои волосы определённо намного короче, лол

В любом случае, реальная история следует…

— дес

Если есть что-то, чем мы избалованы в Австралии, так это пляжи. У одного из моих друзей, с которым я познакомился, когда учился в университете в Сиднее, был семейный пляжный домик в Хаскиссоне, Новый Южный Уэльс. Хаскиссон — одна из маленьких прибрежных деревушек на берегу Джервис-Бей, чертовски красивое место. Сверкающий белый песок. Кристально чистая вода. Песчаные дюны поднимаются к скалистым утёсам. На полуострове есть военно-морская база, а на дальнем берегу кристально чистой воды стоит пара кораблей. Это необычное место, которое определённо стоит посетить, если у вас будет такая возможность.

Мой друг любил приглашать меня и других моих товарищей туда, когда у нас были каникулы в середине семестра в сентябре. Мы выходили туда и проводили неделю, напиваясь до потери сознания, играя в видеоигры, киномарафоны, злоупотребляя различными психоактивными веществами, в общем, что угодно, кроме написания эссе и отчётов, которые нам в конечном итоге приходилось делать в безумной спешке, когда мы возвращались.

В любом случае, я отвлёкся. Вечер, когда это произошло, наступил после долгого дня плавания и прогулок вокруг мысов. Двое моих товарищей сильно обгорели на солнце и удалились в свои комнаты с алоэ вера, жалея себя. Остальные из нас были настолько измотаны, что это не имело значения, тем не менее, вечеринки в тот вечер не предстояло. В итоге я сыграл несколько раундов в FIFA с другом, прежде чем он потерял интерес и лёг спать. Я пролистал несколько каналов, чтобы посмотреть, что там идёт, и остановился на «Войне миров» Тома Круза.

Пока я сидел и смотрел, я осознал непреодолимую потребность в мочеиспускании. Я решил немного отложить поход в туалет. Часть меня уже закладывала основу для того, чтобы немного повеселиться с омо, но пока я сидел и смотрел фильм и потягивал пиво, решив немного подождать, прежде чем что-то предпринять. Во-первых, я не был уверен, будет ли хорошей идеей действовать импульсивно с моими друзьями по всему дому, а во-вторых, я хотел немного подождать и убедиться, что они все спят, прежде чем пытаться предпринять что-нибудь авантюрное. . Как бы меня ни возбуждало унижение от того, что я попал в аварию с симпатичной женщиной моего возраста или немного старше, мои друзья были довольно типичными парнями из колледжа и не совсем соответствовали всем требованиям.

Но по мере того, как я больше увлекался фильмом, в моей голове начала формироваться идея, от которой я не мог избавиться. На пляже было темно, и, скорее всего, не так уж много людей гуляло. Я всё ешё чувствовал, что у меня есть немного энергии, и я всегда любил гулять по пляжу ночью. Недостаток светового загрязнения делает ночное небо намного более ярким и живым.

Поэтому я решил, что выпью ещё немного, пока желание не станет намного более заметным, а затем пойду на прогулку нужной длины, чтобы гарантировать, что я не высохну. Я допил свой напиток и принялся за другой. А затем фильм дошёл до того места, где Том и его дети пытаются пробраться сквозь толпу на паром, и (спойлер!) тренога прибывает из-за холма за городом, чтобы устроить засаду на толпу и объявить о себе взрывом его рог.

Это вызвало у меня лёгкую дрожь. Я мог представить, как за мной охотится одна из этих машин, пытаясь спрятаться среди обломков, отчаянно надеясь, что меня не найдут. Я знаю, что все инопланетяне в конце концов умерли, потому что они были слишком глупы, чтобы сделать прививку перед началом завоевания, но я думаю, что лично я, вероятно, предпочёл бы, чтобы мои шансы против зомби были выше, чем против штативов. Может быть, это потому, что я уже невысокий, но мысль о нескольких гигантских врагах пугает меня больше, чем орды зомби.

Так или иначе, произошло отключение электроэнергии. Так что я остался сидеть в темноте со своим напитком, слушая храп, доносящийся из разных комнат. Как вы понимаете, мне не потребовалось много времени, чтобы решиться уйти.

Вставать было интересно. Когда я сидел, желание пописить было определённо заметным, но когда я вставал, моё отчаяние удваивалось. Сначала я даже стоять прямо не мог. Я задержался перед своим креслом на несколько секунд, раздражённый тем, что недооценил ситуацию и слишком долго ждал. Я думал, что никак не доберусь до пляжа и что безопаснее всего было бы прервать беременность, но я решил попробовать пройти несколько шагов и обнаружил, что ходьба, похоже, улучшает самочувствие.

Так что я больше не колебался. Я вышел за дверь, надел свои стринги (они же шлёпанцы, джандалы, тапочки и т. д., мы называем их стрингами) и побрёл по битумной дороге к пляжу.

Я был прав, думая, что не так много людей выйдут. Джервис-Бей полон домов для отдыха и летом становится довольно оживлённым, но это был весенний вечер в середине недели в конце сентября. Запах варёных сосисок, доносившийся над дорогой из дома за углом, был для меня единственным очевидным свидетельством присутствия других людей. Во многих домах горел свет, но большинство людей явно легли спать.

Я шёл чуть медленнее, чем обычно. Мой уровень отчаяния, вероятно, был твёрдым 8/10, и это определённо мешало мне нормально ходить, но я был полон решимости спуститься на пляж и, насколько это возможно, попытаться заставить его достичь 10/10, когда мой тело не давало мне выбора. И, конечно же, я добрался до пляжа через несколько минут, всё ешё в 8/10.

Дул слабый ветер, когда волны разбивались о мыс. Прилив был ещё отлив, но приближался. Я плёлся по песку, наслаждаясь звёздным ночным небом, и начал думать про себя, что должен был взять с собой выпивку, чтобы попытаться ускорить процесс, потому что пока мой мочевой пузырь был полон достаточно, чтобы быть заметно неудобным, я чувствовал, что это всё ешё далеко от того, чтобы быть в состоянии.

Затем я услышал крики и смех дальше по пляжу. Кто-то разжёг костёр из коряги, и я смог разглядеть несколько фигур, бегающих с горящими ветками, как Том Хэнкс в «Потерпевших кораблекрушение». Я колебался секунду. По звуку их голосов я сделал вывод, что это была группа молодых женщин, вероятно, больше студенток, у которых была неделя выходных, как у меня и моих приятелей.

Могу ли я рискнуть столкнуться с ними в моём состоянии и, возможно, мне придётся остановиться и поговорить с ними какое-то время? Всё могло произойти очень быстро, если бы я сделал неправильный выбор, и я был парализован парадоксом омораси — как удивительно было бы попасть в аварию на глазах у девушек, но, боже, что, если бы я их увидел? Я хотел быть пойманным, но я не хотел быть пойманным.

Конечным результатом моей застенчивости и нерешительности было то, что я продолжал приближаться к ним, но с намерением просто пройти мимо и посмотреть, что произойдёт. Вокруг их костра доносилось много хихиканья, и мне стало очевидно, что они были изрядно пьяны. Двое из них, которые плескались в воде, помчались обратно к огню, когда я добрался примерно до 100 метров, и когда я увидел их бледные фигуры в лунном свете, несущиеся обратно к их импровизированному лагерю, я понял, что они купался нагишом.

— Эй, там кто-то есть! Кайли, надень своё полотенце, ради всего святого!

Две девушки, которые были в воде, завизжали и нырнули на свои полотенца, быстро завернувшись в них.

'Извиняюсь!' — крикнула одна из девушек, когда я прошёл мимо, не будучи достаточно уверенным, чтобы сделать что-либо, кроме как неуклюже проковылять мимо: «Надеюсь, вы не заметили ничего тревожного!»

Они начали хихикать между собой в ответ на её замечание, и мой мозг был слишком перегружен, чтобы выдать что-то остроумное или хотя бы смутно самоуверенное. Давление в моём мочевом пузыре, казалось, резко подскочило, и я забеспокоился, что, возможно, я зашёл слишком далеко.

— Нет, у вас всё хорошо! Я патетически ответил: «Хорошей ночи».

Они немного притихли, и я воспользовался этим, чтобы продвинуться немного дальше по пляжу. Я, вероятно, прошёл ещё 50 метров от них, когда решил, что зашёл достаточно далеко. Я спустился на пляж, чтобы немного повеселиться с омо, и ночные развлечения девушек немного сбили меня с толку. Но тут мне в голову пришла шаловливая мысль. Я решил устроить свою «аварию» здесь, чтобы девушки всё ешё были в поле зрения и в пределах слышимости, но достаточно далеко, чтобы они, вероятно, не знали, что именно я делаю.

Поэтому я резко остановился, и это резкое движение увеличило моё отчаяние до 9,5. Этого было достаточно для меня. Так что я раздвинул ноги и упёрся руками в промежность, прекрасно зная, что если какая-нибудь из девушек посмотрит в этот момент, они вполне смогут догадаться, что я делаю, по языку моего тела.

Или, по крайней мере, то, что я хотел сделать. Я не мог начать. Это было немного удивительно и раздражающе, учитывая, как сильно мне нужно было идти, и вместо того, чтобы просто стоять там, как идиот, я решил немного пройтись в надежде, что смогу больше расслабиться.

Было больно идти по этой сцене, но, к счастью, оставалось всего несколько шагов. И это потому, что одновременно произошло несколько неожиданных вещей, таких как deus ex machina бога омо, которые заставили меня полностью обмочиться.

Один из кораблей в тёмной бухте несколько секунд гудел, и в то же время фары автомобиля, шедшего по прибрежной дороге, медленно приближались ко мне. Я резко остановился, и моё отчаяние снова удвоилось, когда я сжал бёдра вместе и согнул колени в полусогнутом положении, но на этот раз в этом был ещё один элемент. Звуковой сигнал напомнил мне о марсианах из фильма, который я смотрел, и я вдруг представил себе, что на пляже на меня напала тренога, и что фары, приближающиеся ко мне по песку, были его прожекторами, выискивающими меня. В тот идеальный момент я мог чувствовать страх, стоя неподвижно, когда прожектор приближался ко мне. Я окаменел, как мышь, пойманная кошкой. И это был тот триггер, который мне был нужен.

Я начал мочиться внезапно и сильно, совершенно бесконтрольно. Я не смог бы остановиться, даже если бы дико хотел, и, будем честными, я дико хотел не останавливаться. Это был первый раз в моей жизни, когда мне удалось превратить запланированное и преднамеренное мочеиспускание в настоящую аварию, вызванную испугом, и потеря контроля была поразительной. Слёзы облегчения и удовольствия наполнили мои глаза, когда мой член превратился в шланг высокого давления, с шипением выбрасывающий тёплую жидкость, которая обволакивает мою промежность и стекает по бёдрам и икрам в сандалии, с шумом разбрызгиваясь вокруг моих ног. В этот момент я услышал ещё какой-то смех из женского лагеря — скорее всего, не связанный с моей ситуацией, я знал — но в тот момент я представил себе, что они заметили, и я почувствовал, как моё лицо вспыхнуло в темноте, как я и представлял. они хихикали, наблюдая, как я заливаю шорты, как испуганный маленький мальчик.

Моя приверженность драме в этот момент была полной, и примерно через 90 секунд беспомощного намокания плавок я рухнула на колени, исполняя свою фантазию. К моему удивлению, вокруг того места, где я стоял на коленях, не было лужи. Песок, казалось, собрал все улики и поглотил всё. Я был немного разочарован, потому что мне не терпелось увидеть, сколько мне удалось выбраться. Я наполовину надеялся, что одна из девушек может прийти посмотреть, всё ли со мной в порядке, только чтобы застать меня в явно обоссаных штанах, но, конечно же, ни одна из них этого не сделала.

Мои стринги хлюпали и скрипели под ногами, пока я возвращалась домой. Остывшая влажность была не совсем плохим чувством, и я пару раз останавливался, чтобы ещё раз обмочиться на обратном пути домой, поскольку мой мочевой пузырь снова наполнялся под воздействием алкоголя. Это тоже было приятно, но ничто из этого не соответствовало тому прекрасному моменту, который я получил со своими невольными свидетелями, которые никогда не узнают о том абсолютном наводнении, свидетелями которого они были.

Я всё ешё гудел от волнения, когда вернулся домой. Я полностью обоссался от «страха» не дальше 100 метров от кучки пьяных девиц (с которыми мы потом познакомились, но это уже другая история). Я даже не мог быть на 100% уверен, что они не видели, что произошло.

Я вошла в душ и даже не разделась, а начала играть сама с собой. Это была адская прогулка по пляжу.

*005*2020-12-28 17:26

Ха, интересно. Я не ожидал, что это вызовет большой интерес, когда в прошлом году прикасался к клавиатуре.

{{30.10.2020, 20:54, BladderLad сказал:

Удивительный аккаунт! 90 секунд мочиться!!? Большой мочевой пузырь!!

}}

Хммм… *про себя отсчитывает 90 секунд*

… да, ладно, 90 секунд определённо были преувеличением.

Хотя это было тщательное замачивание.

