Мой первый «Несчастный случай"

Автор: * [x]

*000*2021-10-21 01:59

Сегодня мне очень нужно было пописить на работе. Типа "довольно плохо", когда ты вот-вот протечешь, когда входишь в кабинку. Но это чувство меня так возбудило, что я закрыл стойло и просто стоял там, наслаждаясь этим чувством. В конце концов я помочился в туалете, но это заставило меня задуматься… Я НИКОГДА не попадал в аварию. Ну, по крайней мере, не во взрослом возрасте. Я много раз мочился намеренно, но это никогда не было потерей контроля. Поэтому я, естественно, подумал, что должен попробовать это, как только вернусь домой…

Итак… около 2 л воды, и через 2 часа я был ТАК отчаян, и уже начал подтекать (едва заметно). К 3-му часу я просто не мог больше сдерживаться. У меня было две большие протечки, одна за другой, которые промочили мои джинсы примерно до середины колен, затем мне удалось восстановить контроль… примерно на 10 секунд. В этот момент всё вылилось прямо в моё нижнее бельё и джинсы.

Я жалею, что не попробовал это раньше. Честно говоря, после этого у меня был один из лучших оргазмов в моей жизни, и… мне всё ещё нужно пописить. Хотя джинсы я полностью промочила, и носки тоже!

*001*2021-10-21 21:20

На самом деле у меня есть вопрос, поскольку большинство из вас, вероятно, более опытны в подобных вещах, чем я.

Я читал, что на самом деле опасно слишком долго задерживать мочу. Неужели это так опасно? Могу ли я безопасно продолжить его? Если да — то как? Есть ли у вас какие-либо советы? Должен ли я взять пару дней перерыва между «сценами»?

*003*2021-10-23 14:34

{{10 часов назад, AD51 сказал:

Это не опасно, если вы действительно боитесь умереть от этого. История о конкурсе на Wii была связана с электролитами, а не с физическими травмами. Хотя существует более высокий риск инфекции мочевыводящих путей из-за его удержания, так что, возможно, перерыв — неплохая идея.

}}

Я не беспокоился о том, что умру от этого, но я читал, что это может привести к разрыву мочевого пузыря, или вы можете начать терять чувствительность в мочевом пузыре, и я почти уверен, что это не самое лучшее для ваших почек.

Поскольку я только начинаю своё приключение с несчастными случаями, я хочу убедиться, что делаю это безопасно, чтобы через пару лет у меня не осталось недержания мочевого пузыря. Ведь самое главное во всех фетишах — это безопасность и согласие.

*005*2021-10-23 18:44

{{1 час назад, sinosensation сказал:

Нормальный мочевой пузырь, то есть нормальный, означающий отсутствие заболеваний ткани мочевого пузыря, не лопнет из-за задержки мочи. Резкий удар по мочевому пузырю может привести к травме и даже разрыву. Повторное «нормальное» удержание может вызвать проблемы, но разрыв мочевого пузыря не является одной из них.

}}

Что это за проблемы? Кроме повышенного риска ИМП, как упоминалось ранее. И есть ли безопасный способ сделать это? Какие-то меры предосторожности принять? Чего следует избегать?

Я имею в виду, что есть безопасные способы связать кого-то, чтобы верёвка не царапала кожу и не оставляла следов, есть детские присыпки, и специальные диеты для возни, чтобы снизить риск заражения от неё, есть даже " безопасный" способ задушить кого-нибудь! В каждом фетише, с которым я сталкивался, есть «правильный способ» сделать это, чтобы снизить риск причинения вреда, и мне просто… трудно поверить, что в омораси такого нет.

*012*2021-11-23 05:50

Я начал исследовать безопасность омо и недавно наткнулся на эту тему.

Я прочитал пару медицинских журналов о потенциальных проблемах, связанных с задержкой мочи в течение длительного периода времени, и в этой теме упоминается всё, что я смог найти самостоятельно, а затем и кое-что! Честно говоря, я думаю, что эту тему следует закрепить или что-то в этом роде. Это, пожалуй, самая важная тема на этом сайте.

$iframe $/48231-omorashi-safety-tips/"

