Писанье на прогулках

Автор: ElektraWets [x]

*000*2015-03-02 18:08

Я всегда любил публичное купание и публичные происшествия. Это мой любимый вид видео с мочой, и это мой любимый способ обмочиться. Не поймите меня неправильно, обмочиться, не выходя из собственного дома, тоже здорово, но публичное обмывание вызывает гораздо больший порыв, заставляет меня чувствовать себя очень хорошо, и мне нравится наблюдать за реакцией других и/или пытаться спрячь это, пока я знаю, что это видно, и люди, вероятно, смотрят, как я иду по улице, пытаясь натянуть рубашку на промежность, когда вся моя моча течёт по моим ногам.

Когда я жил с матерью, мне приходилось быть скрытным, когда я мочился, особенно если я мочился на публике. Я часто носила длинные чёрные юбки, гуляла одна и мочилась возле лужи или травинки. Если бы я промочил штаны на публике, я бы обязательно надел тёмные штаны, чтобы никто не видел, и я бы выпил много-много воды перед этим и пописил, пока вода не стала бы прозрачной и почти полностью без запаха, так что я действительно не был бы обнаружил так же легко.

Однако теперь те времена прошли. Я переехала и живу со своим замечательным парнем, который также разделяет мою любовь к телесным функциям. Мы начали ходить на ночные прогулки несколько месяцев назад, потому что поняли, что нам нужно проводить больше времени вне дома. Однажды ночью я гуляла со своим парнем, и мне очень нужно было пойти в туалет. Я был в темноватых джинсах, и я становился всё более и более отчаянным, когда он накачивал меня в магазинах, заставляя нас ходить какое-то время. Я скрестила ноги в проходе секс-шопа и очень хотела уйти. Наконец, он сделал свою покупку и сказал мне, что мы, наконец, поедем домой. Я очень обрадовался и выпустил струю мочи себе в трусики. Я чувствовал, как он растекается по джинсам, но стиснул зубы и сдержался.

Мы выехали, и, к сожалению, на дорогах было очень много машин, и так много людей ехали хаотично. Мы были просто пешеходами, поэтому нам приходилось ждать на красный свет, потому что машины мчались в нескольких дюймах от нас. К тому времени, когда мы прошли треть пути домой, я смирился с тем, что не доберусь до дома. Я сказала своему парню, и он сказал: «Потерпи, мы будем дома через 20 минут, и ты можешь обмочиться, когда мы доберёмся до подъездной дорожки. Будет холодно, если ты обмочишься сейчас». Я застонала, положила руку на промежность и держала себя, пока мы не перешли другую улицу.

Я проехал ещё две улицы, и ещё одна струя мочи попала мне в штаны. Я замерла и сказала своему парню, что больше не могу сдерживаться. Шёл дождь, из-за чего было невозможно остановить наводнение, потому что каждая капля дождя, упавшая на меня, побуждала меня продолжать выпускать её. Мой парень держал меня за руку и смотрел, как я полностью промокла свои джинсы от промежности до щиколоток. Я чувствовал, как моча наполняет мои туфли, и я стонал как сумасшедший, потому что это было прекрасно. Через некоторое время я закончила и сказала своему парню, что нам действительно нужно вернуться домой, потому что, как он и сказал, мне сразу же стало холодно, а мои джинсы сдавливали меня и мешали просто сделать шаг.

Однако погода стала намного теплее, и теперь я почти каждый день хожу на прогулки и почти всегда хотя бы один раз обмочился, иногда просто короткая струя или полное замачивание, которое делает подо мной гигантскую лужу. Мне нравится, каково это просто ходить перед людьми и машинами и медленно мочить штаны в течение всей прогулки, наблюдая, как мокрое пятно растёт и становится более заметным. Я больше не боюсь, что это будет очевидно.

*008*2015-03-12 16:36

Сол рад, что вам всем понравилась история, которой я поделился! (:

{{

Вы чувствуете, что легче быть в компании своего парня, когда вы участвуете в публичных происшествиях?

}}

Определённо, и это также немного веселее, потому что он может немного наказать меня, что смущает и возбуждает одновременно, хе-хе. Тем не менее, делать это самостоятельно — определённо волнительно. Больше шансов быть пойманным, потому что вы не можете спрятаться за кем-то или перед кем-то, никто не подержит вас за руку и не скажет: «Всё в порядке, несчастные случаи случаются». как твоё лицо краснеет. Хотя я научился очень хорошо мочиться, куда бы я ни пошёл, лол. Я больше не стесняюсь мочевого пузыря.

{{

Ты не выгораешь? Это само по себе удивительно, ха-ха.

А также требует много стирки белья. :П

}}

О, определённо много стирки одежды, ха-ха, это домашнее хозяйство стирает о-очень много. Что я могу сказать, я люблю публичные мочиться! (:

