Моё первое полное смачивание — экстремальное отчаянное испытание с мочой

Автор: eilrahc231 [x]

*000*2021-01-02 23:03

Я сижу здесь уже несколько лет и собираю разные вещи здесь и там для собственного удовольствия.

Но я только что сделал трюм, которым не мог не поделиться.

TL:DR внизу

В конце концов мне удалось продержаться достаточно долго и усложнить задачу, чтобы у меня было действительно сильное мочеиспускание.

Итак, начал готовиться около 18:00 и решил, что воздержусь. Не живу один, так что пришлось ждать, пока сосед по дому ляжет спать, но с 6 до 8 вечера много пил, включая кока-колу и J2O (поскольку они действительно быстро наполняют мой мочевой пузырь), и использовал довольно известную «Технику быстрого отчаяния», где я пытался мочиться нормально (в туалете) всё более и более регулярно, пока у меня не было 10-минутного перерыва между мочеиспусканиями.

В 8 часов вечера я решил начать, так как знаю, что мой мочевой пузырь может длиться долго, и если я просто отпущу его из-за скуки/нетерпения, я редко получаю хорошее смачивание, так как мне либо нужно вытолкнуть достаточно сил, чтобы достаточно промокнуть, или я вообще мало писаю.

Чтобы отвлечься и просто скоротать время, я решил начать новую игру Super Mario Sunshine просто потому, что мне нравится идея попытаться максимально приблизиться к концу игры, прежде чем я обмочусь. В качестве дополнительного бонуса, я даже не думал, но вся игра основана на воде! Это было хорошей ранней «счастливой случайностью», так как играть было весело, но игнорировать мою ситуацию становилось всё труднее даже во время игры.

Я добираюсь до 10 вечера, всё ешё довольно комфортно, так как, как я уже сказал, я могу долго сдерживать мочу. Мой сосед по дому говорит мне, что они собираются спать, и я знаю, что теперь я могу начать бросать себе вызов, зная, что мочиться безопасно. Я собираю полотенца и предпочитаемую одежду, чтобы намочить. (Лично у меня есть довольно тесная пара трусов-боксёров и несколько колготок, так что потом я чувствую, как тепло прилипает ко мне)

И теперь я загружаю это:

%https://milovana.com/webteases/showtease.php?id=35118

Milovana "Extreme Desperation Pee Challenge" от davidparker265

Его цель состоит в том, чтобы вам было труднее держаться, пока вы не пописаете, и я не собирался пользоваться туалетом, поэтому подумал, что попытаюсь пройти через это как можно дальше и надеюсь, что это может перевернуть меня через край.

Итак, я запускаю его (всё ешё играя в Mario Sunshine, чтобы скоротать время), и это обычное дело. Приготовьте немного воды (у меня были наготове кола и J20) и скажите, что мне совсем немного нужно идти (вероятно, около 6 баллов по шкале отчаяния; заметная потребность в моче, но пока не обращайте внимания).

С 10 вечера до 12 вечера проходят относительно предсказуемо для меня. Пара заданий из челленджа, чтобы встать с раздвинутыми ногами и выпить пару стаканов, которые действительно кажутся важными, но каждый раз я знаю, что мне ещё далеко до того, где я закончу это испытание. К 9 вечера я всё ешё могу спокойно концентрироваться на игре, но мне приходится откинуться на спинку стула, чтобы не оказывать давления на мочевой пузырь, и я также начинаю непроизвольно трясти ногой, так что давление определённо нарастает.

С 12:00 до 2:00 — вот где можно было начать наращивать темпы. Я выпил почти 2 литра кокаина вместе с Challenge и теперь работал над J2O, который всегда заставляет меня регулярно мочиться, что действительно увеличивает давление. На данный момент у меня около 8. Заметная дрожь и невозможность стоять или сидеть в определённых положениях, не чувствуя реального давления (и небольшую боль, но я свёл её к абсолютному минимуму, чтобы оставаться в безопасности)

Задания из Челленджа также увеличились. В прошлом, когда я выполнял удержание, я иногда пропускал некоторые испытания, так как я либо думал, что они не будут иметь значения, либо требуют больше усилий, чем они того стоят, но я знаю, хочу ли я, чтобы это было настоящая авария, то мне нужно поддерживать давление не только пить и не мочиться. Плюс я хотел как следует взяться за Челлендж, поэтому любую задачу из Челленджа я решу, постараюсь сделать в какой-то форме. Итак, одно испытание сразу выбрасывает меня из зоны комфорта.

Задача — раздеться. Теперь я предпочитаю мочиться одеждой, чтобы чувствовать всё это, плюс меньше риска разбрызгать что-нибудь ещё в пустоте. знаю, что у меня есть немного времени, так как я могу оставаться на восьмёрке довольно долго, поэтому я поддакиваю этой идее и раздеваюсь. Мы вернёмся к этому.

Вызов проверяет, насколько я в отчаянии, а также спрашивает, смогу ли я перестать мочиться, если выпущу хоть немного. Это не новая идея для меня. Я пробовал это в прошлом, ходил в туалет, выпускал немного и сразу же ловил, и хотя это действительно немного увеличивает давление примерно на минуту, после этого я не замечаю ничего существенного, но опять же, в духе вызова я говорю, что мог бы, если бы мне пришлось.

Ещё одно задание, которое я помню здесь, было лечь на спину. (на самом деле было сказано на моей кровати, но я действительно не хочу стирать свои простыни, поэтому я просто делаю это на полу на своём заранее приготовленном полотенце) Это меня немного поражает. Лежать совершенно ровно с таким количеством содержимого в мочевом пузыре действительно требовало некоторой концентрации, чтобы уверенно сдерживать его, и когда я закончу, мне нужно немного времени, чтобы прийти в себя, прежде чем я продолжу играть в Марио.

Тогда я получаю немного Curveball. Задача — сделать 10 приседаний. Я не суперспортивный, но могу нормально делать приседания, но я всё ешё голый, и у меня 8 баллов по шкале. Так что тяжело каждому. И я думаю: «Если я сейчас что-то выпущу, оно, вероятно, пройдёт мне прямо по груди». Так что я должен сосредоточиться, чтобы пройти через это. На это уходит минута, но я делаю 10, встаю, и теперь мне нужно держать себя в руках. Официально до 9.

С каждой из этих задач я предполагаю, что они будут простыми. Что они будут делать то же, что и всегда: заставят меня извиваться немного сильнее на минуту, но, в конечном счёте, не повлияют на всё это каким-либо существенным образом. Но таких задач уже много. Вызов оставляет только небольшие промежутки между каждым из них, и это означает, что к 2 часам ночи я делал приседания, прыжки, лёжа на спине и лёжа на животе, много раз каждое.

Но самое главное, мне дали задание лечь на живот.

Первые несколько раз я мог справляться, но к настоящему времени просто опускаться на землю было рискованным шагом, и я бы предпочёл протекать, находясь в вертикальном положении, чтобы вода стекала по моей ноге. Поэтому немного меняю задачу. Я использую стул и вместо этого лежу на нём, опустив ноги, а голова и руки свисают с другой стороны. Это означает, что каждый раз весь мой вес приходится на мочевой пузырь, и я это чувствую. Каждый раз, когда я это делаю, мне приходится делать значительную передышку, чтобы остановить утечку. Я делаю мысленную пометку: если я буду делать это слишком много раз, не думаю, что смогу это выдержать.

С 14:00 до 15:00, и вызов снова спрашивает, как у меня дела, и я говорю, что я в отчаянии. Он говорит мне надеть моё любимое нижнее бельё, а затем и пижаму, поэтому я возвращаюсь к своим любимым мокрым боксёрам и колготкам, так как я действительно надеюсь, что это будет последний раз, и я не хотел бы тратить его впустую, не впитываясь. мой любимый материал.

У меня 9, а некоторые задачи почти доводят меня до 10/10.

Приходит ещё немного выпивки, и я закончил с двумя J2O, и Марио — это то, на чём я едва могу сосредоточиться, пока ёрзаю на своём месте. Обычно это было бы моментом, когда мне становится скучно и нетерпеливо, я просто стою и отпускаю, но я продолжаю держаться, потому что это не больно, это просто утомительно. Как будто я участвую в гонке в этот момент. Точнее, марафон.

Так что, конечно, задачи увеличиваются. Когда я сижу на унитазе, не мочившись, то, что я делал раньше и с чем обычно редко борюсь, подталкивает меня так близко к протечке. Погружаю руку в холодную воду. Опять же, обычно это не проблема. В настоящее время? Заставляя меня интенсивно танцевать на месте. Смотреть, как кто-то мочится? Обычно не проблема. В настоящее время? Заставляя меня схватить себя, чтобы попытаться контролировать это.

Я знаю, что нахожусь на финишной прямой, но я не осмеливаюсь уступить, чтобы полностью отпустить ситуацию, когда это произойдёт.

Так что, конечно, мой заклятый враг возвращается. Задача — полежать на животе минуту.

Я чувствую, что это может быть оно. Я кладу одно полотенце под стул, другое сверху. Я очень уверенно опускаюсь на него, и когда я позволяю своему весу падать, я так близок к 10. Мне отчаянно нужно схватиться, извиваться, что угодно, но я не могу дотянуться до стула, чтобы удержаться, и извиваться только с усилием. хуже, поэтому я сжимаю нижнюю часть ножек стула, до которых могу дотянуться, и, не осознавая этого, добавляю немного больше давления. И я сдаюсь. Технически это не было "несчастным случаем". Я сдался, но то, что последовало за этим, было первым промоком, который я когда-либо называл Потопом!

Это была жёсткая, постоянная, а главное, очень долгая струя в моих штанах и колготках. Это длилось почти минуту само по себе, и я не смог бы остановить его, даже если бы захотел, потому что у меня больше не было ни сил, ни воли, чтобы попытаться поймать его. Кто-то мог войти прямо сейчас, и мне просто нужно было остаться там и позволить ему полностью промокнуть мои ноги, и это было потрясающе!

Мне потребовалось некоторое время, чтобы прийти в себя после того, как поток закончился, прежде чем я смог отпустить стул и осмотреть лужу, которая была самой большой из тех, что я когда-либо делал. Штаны промокли. Трико промокли. В общем, удачная попытка.

Я даже получил бонус пару часов спустя, пытаясь немного сквиртовать в другой паре штанов, прежде чем, наконец, кончил в них. Не так хорошо, как первый, но из-за того, что моя сила ослабла с самого начала, я смог полностью промокнуть, не имея возможности остановить его раньше.

ТЛ: ДР:

Обычно я изо всех сил пытаюсь попасть в штаны, не просто нарочно помочившись, и даже тогда я редко получаю много мочи, не просто насильно, а рассчитывая всё, отвлекая себя и выполняя испытание отчаяния; (https://milovana .com/webteases/showtease.php?id=35118)

Наконец-то мне удалось получить огромное смачивание почти бесконтрольно.

