Опыт омо с моей бывшей — как я втянул её в это

Автор: фанат Натальи

*000*2019-12-26 23:42

Это история о том, как я привнёс в свой кинк свою первую (и единственную на момент написания статьи) любовь. Мы встречались в возрасте от 19 до 21 года, но опыт начался только в 21 год. Она была красивой, стройной девушкой с милой маленькой попкой и сиськами идеального размера (не слишком большими, но и не маленькими). От природы она была тёмно-русой, но покрасила волосы в рыжий цвет, а брови у неё были достаточно тёмными, чтобы можно было подумать, что она натуральная рыжеволосая.

Это длинное чтение, но я полагаю, что оно может быть полезно для тех, кто хочет рассказать об этом своему партнёру, и может быть отличным материалом для чтения для кого-то ещё.

Это оформлено следующим образом: немного предыстории, она рассказывает мне, описывает опыт, который у неё был, опыт с ней, ради которого я был рядом, грандиозное включение этого в нашу сексуальную жизнь, признание моего извращения, а затем полноценный опыт. Всё это произошло на самом деле, и здесь есть немного секса.

*****

Должно быть, она довольно рано догадалась, что у меня есть склонность к мочеиспусканию, если она копалась во всех признаках. Она была из тех людей, которые всегда мочатся дома с открытой дверью и не заботятся о том, делает ли она это прямо у вас на глазах. Мы часто ходили в походы, и у нас был кувшин, который мы оба использовали ночью, поэтому с самого начала я часто видел, как она мочится. У неё был маленький мочевой пузырь, но хуже всего было то, что она могла заболеть ИМП. По этой причине я не торопился с тем, чтобы рассказать ей об этом, потому что я не хотел беспокоить её, что я начну делать её больной.

Мы каждый день делили машину на работу. Каждый вечер, после работы, мы шли 15 минут до её машины, а потом час ехали на машине. Мы живём в сельской местности, но работали в крупном городе. Однажды ночью она ушла с работы и так торопилась, что забыла пописить на выходе. В середине нашей прогулки она призналась, что ей нужно в туалет, и мы знали, что ехать домой будет долго. Не желая, чтобы моей девушке стало плохо, я предложил ей, когда мы подойдём к машине, открыть дверцу машины и сесть на корточки за ней, а я понаблюдать. Она сделала довольно большую лужу!

Мы часто вели глубокие и интересные беседы, когда путешествовали в её машине. После того, как она сделала эту лужу, я решил немного подразнить её и спросить о её опыте с мочевым пузырём. Меня возбуждали вечерние мероприятия и истории, которые она мне рассказывала.

История 1:

По пути на собеседование на эту работу она очень хотела писить. В машине у неё были только запасные гигиенические прокладки. Именно тогда ей пришла в голову идея выпустить немного мочи в прокладки, ровно столько, чтобы они впитались, не оставляя беспорядка, и она предположила, что часть давления будет снята. Итак, однажды припарковавшись, она спустила штаны и стала капать на подушечки по одной за раз. У неё было не так много прокладок, и их было недостаточно, чтобы снять давление. Единственное, что у неё было при себе, это влажные салфетки. Они ничего не держали, поэтому она вытерла губы салфеткой и решила идти так быстро, как только могла, на своё интервью.

Это был очень близкий вызов для неё. Она добралась до здания и села в зоне ожидания. Извиваясь и нервно оглядываясь в поисках туалета, она почувствовала, как начинает убегать. К счастью для неё, её интервьюер подошёл к ней довольно быстро, так как уже было время для её интервью. «Здравствуйте, вы должны быть здесь для интервью, я могу вам что-нибудь предложить, прежде чем мы начнём?» Она ответила: «На самом деле, не могли бы вы показать мне, где в*нная, я умираю от жажды». С наконец-то облегчением она долго мочилась и любовалась небольшим мокрым пятнышком в штанах. Она едва успела.

Я мог представить всё так хорошо и было так трудно. Однако потом я спросил, почему она не сделала того, что только что сделала — помочилась на дорогу за дверцей припаркованной машины… Она даже не подумала об этом…

История 2:

Работа, на которой она работала, была помощницей в детской. Она призналась мне, что часто не могла зарегистрировать позывы к мочеиспусканию, она либо была в порядке, либо была на грани того, чтобы обмочиться. Однажды, когда в детской не хватало персонала, она оказалась в комнате для сна. Когда все дети спали, другая девочка в комнате с ней ушла на перерыв. Теперь, когда она была одна, она поняла, что ей действительно нужно пописить. Как будто ей нужно идти сейчас, иначе она обмочится! Она не могла оставить детей одних в комнате для сна. Что, если кто-то проснётся и попадёт в беду, она может потерять работу. В доме была только одна в*нная комната, и та находилась в подвале. Она была на 3-м этаже, так что не могла проскочить по коридору, чтобы быстро освободиться.

Что она собиралась делать? Она была в большой беде. Она сидела в кресле, зажав руки в паху, извиваясь, когда ей в голову пришла идея. В этой комнате был шкаф с подгузниками. Когда дверца шкафа была открыта, тот, кто пробирался через шкаф, был полностью закрыт камерой видеонаблюдения. Это был её выход, она могла сидеть на корточках за дверью шкафа и мочиться в столько подгузников, сколько ей нужно, не будучи замеченной и не выходя из комнаты. Поэтому она пошла на это. Как только она закончила и выбросила использованные подгузники в мусорное ведро рядом со шкафом, вошёл её менеджер, чтобы проверить её. Когда её спросили, что она делает, она просто ответила: «Разбираюсь в шкафу для подгузников, они все просто брошены туда, это было правильное состояние». Ей сошёл с рук такой рискованный шаг, и никто не был мудрее.

Какие замечательные истории она могла мне рассказать. Хорошо, что её глаза были устремлены на дорогу, потому что у меня из-под рабочих брюк торчал довольно заметный стояк. Однако то, что она скажет дальше, подорвёт мою уверенность в том, что я признаюсь ей в этом. Затем она призналась, что часто заболевает ИМП и что носила подгузники до 12 лет из-за того, что в довольно позднем возрасте мочилась в постель. Она остановилась только тогда, когда была в лагере девушек-гидов. Той ночью она очень долго мочилась перед сном и вошла в свою палатку, чтобы найти открытую сумку с подгузниками сверху — кто-то узнал её смущающий маленький секрет, и это огорчило её. Как я мог сказать ей, что я в отчаянии и плачу, когда она заболеет и у неё будут плохие детские воспоминания? Мы сменили тему и подождём до следующего дня, чтобы раскрыть что-нибудь ещё.

****

Прошло некоторое время. У неё был выходной, а мне всё равно нужно было идти на работу. Я работал в офисе, поэтому мог довольно легко тайно разговаривать по телефону. Мы разговаривали, она вышла и пошла домой. Внезапно она сказала мне, что отчаянно хочет пописить, и ей придётся бежать домой. Она пришла как раз вовремя, но на штанах осталось небольшое мокрое пятно. Так что, как видите, ей было не понаслышке рассказывать мне всё это. Одна из вещей, которые я вижу во многих историях здесь, это то, как люди могут смущаться даже от упоминания о том, что у них есть желание. Это определённо не её проблема!

*****

Мы были в доме её бабушки и дедушки и смотрели часовую мыльную оперу. Примерно через 45 минут она прошептала мне: «Надеюсь, это скоро закончится, мне действительно нужно пописить». мы продолжили смотреть, и через 5 минут она села и заметно извивалась. Мы действительно думали, что это скоро закончится, поэтому она держалась. Ещё 5 минут, и она уже стояла, скрестив ноги, согнувшись, опираясь на подлокотник дивана, зажав руки в промежности. Я мог видеть, как её милая маленькая попка слегка покачивалась вверх и вниз, и знал, что должен сделать 2 вещи: во-первых, я должен убедиться, что её бабушка и дедушка не увидят мою растущую эрекцию. Во-вторых, я не мог позволить ей навредить себе.

Я поставил телевизор на паузу, и мы увидели, что до шоу осталось около 2 минут. Я волновался за неё, поэтому, несмотря на то, что она говорила, что держится, я, увидев боль на её лице, приказал ей пойти в туалет. Это имело дополнительное преимущество, поскольку в том случае её бабушка и дедушка полюбили меня ещё больше, поскольку я присматривал за их часто болезненной внучкой. Она отскочила ко мне, выглядя радостной и взволнованной. Дал мне клевать, и мы продолжили смотреть конец шоу. Очевидно, она не могла сосредоточиться, потому что ей нужно было объяснять кое-что, но я не мог её винить. В тот вечер ей пришлось много раз мочиться, я думаю, в таком отчаянии она, должно быть, много выпила.

*****

Именно здесь впечатления начинают немного острее. С этими событиями она, должно быть, знала, чем я был занят. Они заставят меня признаться в каждом. С какого опыта начать…

Мы ездили отдыхать в Турцию. Это был первый (и единственный) раз, когда мы поехали за границу в отпуск, и первый раз, когда мы более или менее со всем разобрались сами. Мы провели много времени в море… И в нашей спальне… Но, учитывая, о чём этот сайт, вас заинтересует кусочек моря.

Мы начали говорить о том, чтобы пописить в море через твой купальный костюм. Я действительно не делал этого до этого момента. Она объяснила, что делает это постоянно. «Просто отпусти и немного встряхни свой костюм, и всё в порядке». Для меня было странным ощущением делать это впервые. Давление на моё отверстие для мочи, когда оно проталкивалось через море, было очень странным ощущением. Она была не самой уверенной пловчихой, и если ей брызгали в лицо, у неё начинались приступы паники, поэтому большую часть времени она держалась за меня.

Были моменты, когда она вдруг говорила: «Подожди, подожди минутку», делала сосредоточенное лицо, и вдруг я чувствовал, как вода вокруг меня становится теплее. «Ты только что…»

«Да"

Однажды я решил положить руку ей на промежность, когда она собиралась пописить. Я полагаю, что моё оправдание состояло в том, чтобы помешать ей мочиться на рыбу, я действительно хотел почувствовать, что я получил — она ??взорвала тёплую струю мочи в мою руку и в море. Это было так тепло и казалось таким сильным. Мы говорили о таких вещах, как купание нагишом и обо всём, чем пара может заниматься в море. Я начал тереть ей между ног и просунул палец под её купальный костюм, пока мы целовались… Затем мы вспомнили всех детей с трубками вокруг, поэтому мы вышли и вернулись в свою комнату, чтобы закончить то, что мы начали… .

*****

Мне было интересно посмотреть, смогу ли я заставить её держать мочевой пузырь во время секса. Мы говорили о женских оргазмах со сквиртом и о том, что большая часть сквирта на самом деле является мочой. Время от времени она прекращала заниматься сексом, чтобы пописить. На этот раз мне удалось убедить её подержать её, пока мы занимались прелюдией. Я заверил её, что не возражаю против того, чтобы она испачкала постель, будь то моча или сквирт. Она позволила так много, прежде чем её отчаяние взяло верх над ней, и она умоляла позволить ей пописить. Я взял чашку с кровати. Она странно посмотрела на меня, но помочилась в чашку. Мальчик, она не шутила. Чашка была размером с пинту, и она почти наполнила её!

В другой раз, когда мы оба были голыми и дурачились, она сказала мне, что ей нужно пописить. Я начал слегка поддразнивать. Она сказала мне несколько игриво, что если я не отпущу её в туалет, она помочится на меня. — Тогда продолжай. — ответил я, загоревшись и взволнованный. «Я имею в виду это, я буду капать на вашей ноге."

«Бьюсь об заклад, ты не будешь, мы сидели на твоей кровати, и я держу пари, что у тебя нет контроля, чтобы просто выпустить слюну».

«О, да?… Ты действительно хочешь, чтобы я тебя облил?»

"может быть… Тогда давай, сделай это, ты уже пис*л на меня раньше, в Турции, в море" Это было самое близкое, что я дошёл до того, чтобы выболтать всё. Она оседлала моё левое бедро и выпустила несколько маленьких капель, вытирая губы о мою ногу. На моём бедре был небольшой участок её мочи. Я не мог в это поверить. Тем не менее, я ещё не был готов раскрыть всё, поэтому мы немного пошутили. «О боже, я никогда больше не буду мыть ногу», — сказал я в шутливой манере. Она усмехнулась и сказала: «Не могу поверить, что только что сделала это, могу я пойти пописить?»

Позже в тот же день, когда мы вышли из её дома, всё ешё свежие переживания, она спросила меня, не хочу ли я что-то рассказать ей о том, что только что произошло там. Я не знал, как сформулировать словами то, что хотел сказать. Я просто оставил это на «ну, вы, наверное, можете догадаться, чем я «немного увлекаюсь». Она не стала копать дальше, но с озорной улыбкой сказала: «Аааа, тогда ладно».

###

Прошло ещё несколько месяцев, и я почувствовал, что готов. Я должен был сказать ей, хотя ситуация не возникла. Как я уже говорил, у нас было много серьёзных разговоров в её машине. Я решил, что подниму тему и объясню.

«Итак, послушай, мне есть, что тебе рассказать обо мне, что-то, что меня действительно смущает. Это что-то вроде секса. Что я хотел бы сделать, так это всё объяснить, а затем ответить на любые твои вопросы по этому поводу. хорошо?» Я, вероятно, начал беспокоить её в этот момент, оглядываясь назад, но она была невероятно хороша в том, что я должен был сказать. Я напомнил ей обо всех историях, которые только что рассказал вам, и о том, что я действительно чувствовал по этому поводу. Как они меня возбуждали. Что я беспокоился о том, как она воспримет эту новость из-за её прошлых инфекций мочевыводящих путей и смущающего опыта. Я сказал ей, что если ей это некомфортно, то мы не должны включать ничего из этого в нашу сексуальную жизнь и что ей не нужно делать ничего, что причинит ей неудобство.

Я потратил на это так много времени, что забыл сказать ей, чем именно насчёт омо я был занят. Её первый вопрос был: «Это как золотой дождь?» и я тогда объяснил: «Нет, ну, на самом деле я не совсем уверен. Мне больше нравится видеть, как девочки отчаянно хотят пописить и обмочиться. И под девочками я имею в виду взрослых, людей примерно нашего возраста, это не похоже на быть маленьким ребёнком или стариком — это отвратительно Я думаю, это то, какими беспомощными становятся эти женщины, как они умоляют об освобождении, как они смущаются, я не уверен, что в этом такого, что делает это для меня, это просто так. Это намного больше, чем то, что многие люди могут подумать. Просто немного неловко говорить об этом, потому что это может показаться грязным, некоторые люди даже не понимают, что это излом».

Это был очень глубокий и содержательный разговор, и мне было так приятно выбросить это из головы и наконец раскрыть свою самую тёмную тайну женщине, которую я любил. Она сказала, что будет готова попробовать, и тогда моя сексуальная фантазия начала жить. Я спросил, было ли у неё что-то подобное, что у неё было в качестве извращения (помимо стандартных вещей дом / саб, таких как шлепки, покусывания, добавочные), но у неё не было. Я заверил её, что если она поймёт, что у неё есть что-то подобное, я буду готов попробовать, потому что люблю её и хочу, чтобы мы любили и исследовали сексуальные фантазии друг друга.

В ту же ночь мы смотрели телевизор в гостиной. Она наклонилась и прошептала: «Мне действительно нужно пописить». Мне сразу стало тяжело: «Да? Ты понимаешь? Ты не можешь это удержать?»

«Нет, я не могу, мне очень нужно пописить». Мы говорили грязно! То, с чем она всегда боролась, вдруг стало для неё по-настоящему лёгким. Мы начали целоваться, и я покусывал её губу, как ей нравилось. Я притягивал её к себе и чувствовал её выпуклость и письку. Я слышал её стоны в отчаянии, и это чуть не свело меня с ума. «О-о! Мне нужно… мне нужно пи-пи, о-о, я не могу удержаться». — Теперь перезвоним в реальность: Очевидно, проблема с ИМП всё ешё была проблемой. Мы договорились, что если она почувствует, что доходит до такого уровня отчаяния, когда что-то ещё, и у неё будет ИМП или она по-настоящему обмочится, тогда нам придётся остановиться.

Здоровье этой женщины значило для меня больше, чем удовольствие за её счёт. Мы переместились на пол и прижались друг к другу. Она продолжала рассказывать мне, в каком отчаянии она была сексуальным голосом, и как я давил на её мочевой пузырь. Ей понравилось, как я отреагирую на это, потому что я буду дразнить её. Потирая её клитор и отверстие для мочи, достаточно, чтобы довести её до крайности, но останавливаясь, чтобы держать её в напряжении и так, чтобы это казалось лёгкой пыткой мочевого пузыря. Она была такой отзывчивой. Давление её мочевого пузыря на половые органы увеличило её удовольствие. Она кончила жёстко!

Она прикончила меня. Мы повеселились, теперь ей пора идти. Мы жили с её родителями, поэтому она не могла обмочиться так, чтобы они не узнали. Она повела меня в в*нную, и когда она пошла садиться, я остановил её: «Нет, присядь на корточки. Я хочу увидеть струю мочи из твоей письки». Я заставил её держать губы открытыми. Он выплюнул прямо из неё. Это было лучше, чем любое видео с обнажённым писсингом, которое я когда-либо видел. Чтобы это происходило прямо у меня на глазах… Я пришёл снова.

С этого момента это будет особенностью многих наших сексуальных сессий. Грязные разговоры о необходимости пописить, поддразнивание, писсинг крупным планом. Она даже держала мою руку между ног во время совместного душа и мочилась на свои ноги и на мои руки.

*****

Затем наступило величайшее переживание омо в наших отношениях. Её родители уехали в круиз. Мы провели жаркий апрельский день, работая в саду, поддерживая водный баланс, выпивая много лимонада и, конечно же, много писая. Мы закончили работу в саду. Наша одежда была испорчена. На ней был этот горячий наряд — джинсовые шорты, которые облегали её попу, и воздушный топ. Я внезапно возбудился, и, когда её родитель ушёл, я вынашивал план. «Знаешь, раз уж твоих родителей больше нет, а ты испортил эти шорты, я подумал, не хочешь ли ты попробовать испортить их ещё немного. Не хочешь попробовать пописить в эти шорты?» Я начал к ней подходить, и я был удивлён, что она была действительно восприимчива. «О, тогда ладно, но есть одна проблема… Я только что помочился."

«Ну, это совсем не проблема, у нас ещё много лимонада (около 500 мл), и я предпочитаю гидратированную мочу обезвоженной вонючей жёлтой моче. К тому же, пока мы ждём, я могу принести вам ещё: в настроении…»

Я устроил ей дразнящий сеанс, который она никогда не забудет. Я протирал ей её джинсовые шорты, затем стягивал их и начинал протирать её штаны. Я стягивал их и растирал её, засовывал в неё палец, доводил её так близко к тому, чтобы кончить, а затем останавливался и приказывал ей выпить ещё лимонада, и когда у нас кончился лимонад, она падала в воду. Ей нравилось быть сабом моего дома, омо или не омо. Я делал всё, что она любила больше всего. Она исполняла мою фантазию, а я её. Мы занимались этой дразнящей рутиной около часа. Каждый раз, когда я перезапускал, она реагировала в два раза сильнее, чем раньше. Это был настоящий вызов, чтобы остановить её от оргазма, и она хотела этого так сильно. Она умоляла меня, даже начала хватать мой член и собиралась делать всё то, что я любил, но ей редко нравилось делать, например, сосать изумительный минет, вот как она была возбуждена. Я даже отдал ей голову, и она не возражала, что я вернулся, чтобы поцеловать её (обычно она не может вынести мысли о том, что её сперма у её рта).

Это был лучший сексуальный опыт в моей молодой жизни. Её штаны были пропитаны её спермой, и мне пришлось помешать ей прикончить меня тут же. Я знал, что как только мы доберёмся до мочи, я, вероятно, не продержусь долго. Каждый раз, когда я заставлял её пить, я спрашивал, как себя чувствует её мочевой пузырь. После этого часа она начала нервничать. Отчаявшись пописить и кончить. Я волновался, что если она придёт, то потеряет настроение и не намочится ради меня. Час лежания в её коридоре, дразня её клитор и точку G, добираясь до её нижнего края через любой предмет одежды, дырку в ноге или просто оттягивая их, как только мог, наконец начал брать своё. Она пообещала, что всё равно обмочится, если я только позволю ей кончить. Я согласился, и по воле судьбы она кончила при малейшем прикосновении. И это было тяжело! Она застонала, её бёдра подогнулись, её глаза закатились, а рот широко открылся. Мне нравилось видеть её такой. Ничто не вызывало у меня большего эго — до сих пор, наконец. Было время.

Я снова натянул её и без того мокрые штаны, а потом и джинсовые шорты. Я заставил её взять свои носки, и мы решили, что мыть будет легче, если она будет стоять в в*нне. Она схватилась за себя и застонала о том, в каком отчаянии она была: «О, детка, мне действительно нужно пописить, ооу, я не могу сдержаться». она устраивала для меня шоу. Наконец она отпустила. Ей понадобилось несколько секунд, чтобы начать действовать, а потом — «О, это скапливается у меня в попе!» О, да! Вот так! «Да, это будет… Быстро! Обернись!»

Её моча скапливалась в её попе, и пальцы мочи растеклись, как орлиные крылья, вниз по её щекам, к краю её шорт. Моча, пропитавшая её пах спереди, распространилась на заднюю часть, теперь её попа промокла. Затем потоки капель мочи стекали по её ногам в в*нну. Я смотрел много таких видео. Я могу честно сказать, ничто не сравнится с тем, чтобы увидеть это в реальной жизни. Я никогда не замечал в этих видео с низким разрешением, как капли спиралевидно растут и эти спирали растут и скользят по женским ногам.

Когда она закончила, она посмотрела на свою попу, ноги, лужу мочи, в которой она стояла, потом на меня. Мой член пульсировал. На конце моего члена появилось немного спермы. Я чуть не потерял его там и тогда. «Никогда не говори, что я тебя не люблю». она улыбнулась мне. Она сняла шорты, и мы полюбовались её штанами. К сожалению, именно тогда я понял, что они были чёрными, поэтому у нас не было хорошего вида на мокрое пятно. Я оттянул кроль её штанов в сторону, схватил джонни и нагнул её. Мы оба стояли в в*нне, в её тёплой луже, оба в её моче. Мне потребовалось немного больше времени, чем я думал, чтобы закончить, и это было хорошо, потому что это означало, что она кончила снова. Там мы были. Окончательно проделав этот опыт. Оба тяжело дышат. Она сказала, что моча начинает вызывать у неё зуд, поэтому мы пошли в душ, вымылись и поцеловались.

*****

К сожалению, это произошло в апреле 2019 года, и мы расстались в июле 2019 года. Хотя она держала мочевой пузырь во время секса случалось часто — иногда с большим эффектом, иногда реже, что портило ей опыт из-за того, насколько она была в отчаянии и насколько сосредоточена на том, чтобы не замочить свою постель. — у нас больше не было возможности намочить что-нибудь. У меня до сих пор разбито сердце, и я очень скучаю по ней. У нас были прекрасные отношения, но это не квора, поэтому я не буду вдаваться в подробности. Был ли у нас большой опыт — да. Сожалею ли я, что сказал ей это, когда мы только что расстались (так что потенциально она могла рассказать людям) — я не уверен.

В любом случае, спасибо за чтение, я надеюсь, что там было что-то для всех, и приветствую вас за то, что придерживаетесь этого. Это заняло намного больше времени, чтобы напис*ть, чем я думал, что это будет.

*003*2019-12-30 13:59

@Влажный Эндрю

Я не совсем уверен, что сказать. Думаю, я возьму, если сверху. Очевидно, это только моя точка зрения, но она может помочь кому-то ещё увидеть признаки.

Я познакомился с ней как с другом — дочерью друзей моих родителей. Все знали, насколько несчастной она была в отношениях. Я пил в том же пабе, что и её родители, которые прикипели ко мне и сообщили мне, что их дочь, находясь в ужасных отношениях, «держала свечку» за меня. Мы были хорошими друзьями, и я любил её до безумия. Мы переписывались друг с другом каждый день и пару раз встречались, и всегда была эта связь. Затем однажды она набросилась на меня и сказала, что порвала со своим парнем. Так что я думаю, что это должно было быть первым предупреждением.

Мы слишком быстро сошлись и слишком быстро стали слишком серьёзными. Мы практически с самого начала жили вместе, я у её родителей, а она у меня, чередуя дни. Она сказала мне, что боялась, что не сможет любить, она никогда не чувствовала должной любви ни к одному из своих бывших — они слишком плохо с ней обращались. Поэтому я поставил перед собой задачу быть образцовым бойфрендом. И это было очень легко для меня, потому что это был тот парень, которым я являюсь в любом случае. Сначала она просила у меня разрешения увидеться с её друзьями, и я был в ужасе от этого. Я сказал ей, что она сама по себе, ей не нужно моё разрешение, чтобы видеться со своими друзьями (к сожалению, у неё всё равно был только один настоящий друг). Почти все выходные она останавливалась в доме этого друга (что, конечно, раздражало, но я никогда не показывал, что меня это раздражает).

Наконец-то у неё были отношения, в которых расцвела её уверенность, она могла быть собой и делать то, что хотела. Достаточно скоро она рассказала мне, как сильно любит меня и что я «спас» её. Поскольку это извращённый сайт, я также скажу, что она всегда была довольна в постели, я всегда следил за тем, чтобы она достигла О, обычно первой, потому что мы были доверчивы и страстны в простынях. Я знал признаки и всё, на что нужно обращать внимание, чтобы не было никакого притворства, в тех редких случаях, когда она боролась, мы немного оставляли это, пробовали что-то ещё, разговаривали друг с другом, целовались и обнимались. Её всегда успокаивали.

Я упомянул, что мы часто ходим в походы. Ну, можно сказать, что у нас есть группа друзей, с которыми мы часто ходим в походы из-за моего действительно вызывающего хобби, которым она хотела заняться. Она начала очень дружить с парнем на год младше нас. Он мне не очень нравился, но по мере того, как они сближались, мы тоже. Было что-то вроде дружеского трио, но мне всегда было очевидно, по крайней мере, кто был рулём нашей дружбы… Я. Он всегда «вынюхивал вокруг неё», но я так ей доверяла, что она могла дружить с кем угодно.

За последние 9 месяцев наших отношений я уволилась с работы и решила поступить в университет. Моя работа никуда не годилась, а все мои приятели учились в университете, так что я подумал, что это будет хорошей идеей. Я был неправ. Кредит был слишком мал, чтобы жить на него, и я изо всех сил пытался найти работу. Когда у меня была работа в пабе, я могла либо работать, либо поступать в универ… Так что вы можете догадаться, как это было. Моя бывшая сблизилась с этим парнем. Если бы мне пришлось работать и пропустить поход с нашими друзьями, она бы всё равно поехала.

Я начал находить фотографии её и его рука об руку. Мой желудок упал. Я говорил ей об этом очень спокойно. «Послушай, я видел фотографию, на которой ты и ххх похожи на пару. Ты можешь мне это объяснить?» У неё была «небольшая» тревога, с которой она всегда боролась, и она сказала мне, что нервничает без меня, поэтому просто прильнула к нему. Это ничего не значило, и она явно очень расстроилась, поняв, как это должно выглядеть. Я поверил ей. Мне предложили пройти собеседование на очень хорошую работу и должность, поэтому я ушёл из паба, чтобы проводить больше времени со своей девушкой по выходным и избегать подобных фотографий в будущем.

К сожалению, работа не состоялась. Но собеседование придало мне уверенности, и я подал заявку на несколько похожих и более низких должностей в одной и той же компании (это крупная отрасль, финансируемая государством). Ни один из них не прошёл. Я начал претендовать на любую работу, но меня ничего не привлекало. Так что теперь, когда я был безработным, имея только студенческий кредит, я был убеждён, что уволюсь после 1-го года, потому что я не мог себе этого позволить и нуждался в работе. Хотя моя подруга отлично прошла через это. Так ободряюще и поддерживающе. Она сделала всё возможное, чтобы я не чувствовал себя неудачником. Я по-прежнему была такой же любящей, как и прежде, решившей не допустить, чтобы моя ситуация разрушила нас.

Я оставлял по дому любовные записки, чтобы она их нашла, подвозил её на работу и с работы, покупал ей маленькие сюрпризы, готовил ей еду, стал чем-то вроде домашнего мужа.

У меня был предоплаченный дешёвый недельный отпуск за границей, на который моя девушка не хотела ехать, поэтому я поехал. Пока я был в другой стране, она и тот парень пошли в сафари-парк в соседнем округе. Она сказала мне, что делала это за день до этого по телефону, это был очень короткий разговор — странно для человека, который обычно ведёт очень долгие беседы со мной каждый день, когда я отсутствовал, и закончил тем, что плакал, потому что она скучала по мне. Этот звонок был единственным звонком, он был коротким, она была с подругой, которая привлекала больше её внимания. Это было странно. Но я не видел причин не доверять ей.

Я вернулся из-за границы и нашёл в сафари-парке их фотографии в рамках и брелоки. Это было похоже на свидание. Фотографии во всех социальных сетях. Я очень волновался. Я снова спокойно противостоял ей. Я рассказал ей, как это выглядело, как я доверял ей, но с подозрением относился к нему, потому что был в его ситуации. Она ушла от своего бывшего, чтобы начать встречаться со мной — другом. Единственная разница заключалась в том, что этот парень был нашим общим другом, а я никогда не встречался с её бывшим. Она твёрдо сказала мне: «Я понимаю, почему ты беспокоишься, но я не перестану видеться с моим другом. И ты доверяешь мне. Пока ты доверяешь мне, тебе не нужно доверять ему. потеряет нас как друзей и разрушит его хобби». Я не просил её перестать видеться с ним, просто чтобы не встречаться с ним способами, которые можно расценивать как свидания. Я начал получать общих друзей, спрашивающих меня об этом парне, который всегда шныряет вокруг. В то время я этого не знал, но они пытались заставить меня увидеть то, что видели они.

Мы съехались почти сразу, как только закончились разговоры об инциденте с сафари. Я думал, что если моя профессиональная жизнь катится в пропасть, то, по крайней мере, моя личная жизнь идёт так, как я хочу. Моя мама шутила: «Если он ушёл, ему нельзя вернуться», а моя девушка отвечала: «О, не волнуйся, ему нельзя вернуться». Я был так влюблён в неё, и казалось, что она тоже была со мной.

Мой разговор начал иссякать. Когда ты не можешь найти работу, и ты всё время торчишь дома, тебе не о чем говорить, так что, думаю, мне стало немного скучно, а парень всегда был интересен и каждый раз говорил что-то новое. мы видели его. Он тоже учился в универе и завалил свой год, так что будет там ещё дольше, но у него была летняя работа.

Мы все уехали в поход на неделю. Моя девушка была далека. Она провела много времени с этим парнем, и я думаю, она заметила, как я расстроился. Пока я готовил ужин, они уходили на длительные прогулки. Если я присоединялся к ним, у меня было ощущение третьего колеса. Она очень поздно ложилась спать, играя в карты и болтая с ним. Она вошла в нашу палатку (у нас была своя большая палатка для нас, у него была своя через дорогу) однажды ночью, поздно после этого, и извинилась передо мной за то, что провела с ним так много времени той ночью, и мы тогда обнялись и секс. Он ушёл на день раньше, и как только он ушёл, она казалась другой, даже далёкой.

Когда мы уходили, она была очень тихой. Во время долгого пути назад я дважды спросил её, всё ли с ней в порядке. В первый раз она сказала, что всё в порядке, во второй раз она сказала, что чувствует себя неважно. Мы остановились на станции техобслуживания, чтобы перекусить. Она купила бургер, но грызла его. «Вы уверены, что всё в порядке, вы не слишком хорошо едите это." потом эти 4 слова, которых все боятся "нам нужно поговорить — но это не то, что говорят на СТО" мне стало дурно. Это была самая длинная часовая поездка на автомобиле от станции до нашего дома. Полная тишина.

Мы вернулись к ней, её родители были в саду. Я усадил её в нашей комнате и спросил, о чём она хочет поговорить. «Я хочу расстаться». Какая. Как это могло случиться. Мы даже никогда не спорили. Мы прожили прекрасные отношения. Я думал, что это будет предупреждением о том, что мне нужно найти работу или что я сделал что-то, что угодно. «Почему? Я думал, что у нас всё хорошо, мы никогда не ссорились, что я сделал, мы можем это исправить…»

«ты ничего не сделал, это не ты, это я, я просто больше тебя не люблю. Я люблю тебя, как друга. Это уже давно не кажется правильным». Это заявление разбило мне сердце. Итак, если я не являюсь причиной того, что произошло, это было тогда, когда я спросил её: «Послушай, не психуй, но мне нужно знать для закрытия, это та же ситуация, что и как мы сошлись, есть ли кто-то , может быть, вы ничего не сделали для этого или хотя бы многого, но есть ли кто-то ещё?» она сделала паузу, посмотрела направо и сказала нет. Возможно, это была самая большая подсказка из всех. «Хорошо, я собираюсь распаковать машину и собрать свои вещи, лучше расскажи своим родителям, что происходит».

Это был худший месяц в моей жизни. Я был безработным, бедным, бросил университет, у меня было очень мало друзей, и моё сердце было разбито. Я получил большую налоговую скидку и провёл её, быстро выпивая большую часть ночи с друзьями, которые вернулись на летние каникулы. Я плакала перед сном каждую ночь, но с моими днями я могла разделить на поиски работы, бег (тренировки) и часами сидеть в кресле в полной тишине. Я был на дне. У меня были люди, которых я даже не очень хорошо знал, которые говорили, что видели, как это происходит, а некоторые друзья говорили, что пытались предупредить меня. Я всё ешё не мог поверить, что нас разлучил другой парень.

Через месяц после разрыва я сидел один и напис*л ей СМС, что должен был сказать лично, чтобы она поняла мой спокойный тон. Это было длинное сообщение, но я хотел закончить и был в плохом месте. Я спросил, невыносима ли я для того месяца, когда мы нормально жили вместе. Я сказал, что все говорили, что она и этот парень были вместе. Я был убеждён, потому что я превратил сломленную, робкую девушку в уверенную в себе женщину, которой она является сейчас, что я заботился о ней, когда она была больна, когда никто не знал, что делать, потому что я научил её любить, из-за того, как здорово мы были между простынями, что она никогда не оставит меня, но я был неправ. Я немного разглагольствовал о том, как я был выпотрошен после всего, что я сделал для неё, следуя тому, что я только что упомянул.

Ответ, который я получил, сломал меня снова и снова. Она сказала, что никогда не упоминала, что я невыносим, ??что с этим парнем ничего не происходит и не происходит, что я, должно быть, очень высокого мнения о себе, раз думал, что был так добр к ней. Она сказала, что когда-то я был всем, чего она когда-либо хотела, но иногда любовь просто умирает, поэтому я должен принять это, отвалить и оставить её в покое.

Это было 1 сентября. В середине сентября они отправились в поход с нашими друзьями и делили палатку, слонялись все выходные в одиночестве и действовали вдвоём, утверждая, что они просто друзья. Я должен был получить телефонный звонок от этого парня, чтобы он мог сказать, что ничего не происходит (он сказал другому общему другу, что собирается убедиться, что со мной всё в порядке, и не думал, что что-то происходит) ещё в середине Октябрь. Мне так и не позвонили, а к концу октября я получил известие от её родителей однажды вечером в пабе, что они на самом деле встречаются (стены тонкие, её кровать скрипит).

В середине декабря я отправил ей приятное сообщение, потому что не хотел, чтобы её общее отношение ко мне было основано на сообщении, отправленном, когда я был в худшем состоянии, и большая часть его не была истолкована. «Привет. Послушай, я очень сожалею о сообщениях в начале сентября. Я был в худшем состоянии, не то чтобы это было оправданием, и должен был подумать. Сейчас мне намного лучше, и мне нужно так много тебе рассказать, если хочешь догнать?» Она игнорировала это в течение 3 дней и ответила, что рада, что я в лучшем месте, но всё ешё думала, что это ещё слишком рано, она не закончила мои сообщения, но с Рождеством.

Я просто был наивен? Было бы правильно отпугнуть этого парня до всех этих разрушений. Была ли она когда-нибудь по-настоящему влюблена в меня? всё это казалось таким непохожим на типичные двухлетние отношения. Я был для неё идеальным парнем, не считая моего финансового положения. Она настаивает на том, что деньги никогда не были проблемой, но что разрушило это. Встречалась ли она с этим парнем всё время, или только какое-то время, или только после того, как мы расстались.

Ну, это моя история. Время — хороший разоблачитель. Я всё ешё довольно зациклен и не знаю, должен ли я вообще хотеть её вернуть. Я знаю, что думают мои родители… Ни за что! Я до сих пор не упомянул так много хорошего, что было в наших отношениях, и плохого. Может, я слишком много терпела, и мы не очень подходим друг другу — не знаю. Во всяком случае, я сбиваю настроение … У кого-нибудь был опыт, аналогичный моему первоначальному сообщению?

*004*2019-12-30 14:01

@подгузники

Мне нравится думать, что многие пробовали это, и, конечно же, я хочу услышать больше подобных историй.

