Намочила штаны в Макдональдсе (мужское публичное смачивание)

Автор: * [x]

*000*2018-01-31 01:27

Я долго думал, просматривая видео других публичных мокриц, как интересно было бы сделать это самому в ресторане. Я никогда раньше не был таким смелым, но однажды ночью я решил сделать это после долгих лет фантазий. Я только что вернулся домой, и, как и каждый день, в моём организме было много кофеина и воды. Я надел свежие белые трусы и тёмно-синие джинсы из плотного денима с серой рубашкой с длинными рукавами. Я также взял с собой длинное пальто, чтобы скрыть свой «несчастный случай» от соседей по дороге домой. Я уже в отчаянии ехал в Макдональдс далеко от дома, отчаянно пытаясь удержать мочевой пузырь и одновременно ехать прямо. Когда я увидел золотые арки, это было похоже на находку. Я зашёл и заметил, что в будке рядом со входом сидела только одна пожилая семья, а рядом с входом была открыта будка с местом, куда можно было бросить подносы. Я быстро заказал еду и сел за открытую кабинку.

Я хотел закончить большую часть своей еды до того, как начну мочиться, чтобы не рисовать слишком много сцены, так как люди входили и выходили довольно постоянно. Когда я закончил 3 четверти еды, я расслабился. моча медленно согревала мою попу от пластика будки, и отношение температуры джинсов к пластиковой кабине было восхитительным. я был опечален тем фактом, что моя промежность не показывала больше мочи (я пыталась снять это на видео), но заметила, что через несколько 10-секундных рывков джинсы между моими ногами стали темнее. Ощущение мокрых джинсов, прилипших к моим бёдрам и попе, так возбудило меня. Допив свой напиток, я подождал минуту, чтобы посмотреть, не идёт ли кто-нибудь, и быстро встал, мокрое пятно было на джинсах сзади до колен. Семья позади меня замолчала, пока я ждал, пока несколько человек войдут в дверь. это было похоже на очень напряжённый момент, когда я чувствовал себя взволнованным, смущённым и возбуждённым одновременно. Спасибо за чтение !

*002*2018-02-02 02:24

{{11 часов назад, Десхолдер сказал:

Вы должны помнить, что нужно быть более осторожным в общественных местах, особенно в закрытых общественных местах, где люди едят.

Многим это может показаться тревожным, некоторых может даже тошнить во время еды, и это во многом связано с уборкой и проблемами с запахом, о которых должен заботиться персонал.

}}

Я обязательно буду. это то, о чём я думал с тех пор.

