Пропитанная ночь в снежном снаряжении

Автор: messyboarder [x]

*000*2021-10-11 18:21

Это один из опытов, который я всегда хотел испытать, но боялся попробовать: смогу ли я провести всю ночь, мокрый от мочи и мокрый от мочи?

Затем следующая история, красиво рассказанная @WetConverse.

, больше не мог меня остановить…

$iframe $/69359-sk8er-and-friend-%F0%9F%98%8E%F0%9F%92%A6/"

Кажется, ему может быть очень весело мочиться на надувном матрасе, и я должен быть в состоянии сделать то же самое! Поэтому я пошёл в местный дисконтный магазин, купил матрас и спальный мешок.

Мне потребовалось несколько дней, чтобы достаточно взволноваться. Я люблю мочить свои снежные штаны. Ощущение мочи, плещущейся вокруг моей попы, когда я писаю в сидячем положении, просто потрясающее… Поэтому, естественно, я хотел попробовать, каково это, мочить штаны, уютно устроившись в спальном мешке.

Как только я почувствовал себя достаточно взволнованным и у меня не было планов на следующий день, я начал наполнять свой мочевой пузырь, выпивая много стаканов воды ближе к вечеру. Я начал потихоньку впадать в отчаяние. Но в туалеты не пускали до следующих дней. Я поужинал и продолжил пить воду. Чтобы убедиться, что на пол не пролилось, я уже надел спортивные штаны, футболку, толстовку, зимние штаны, зимнюю куртку.

Потом я взял хорошую книгу, взял большую бутылку воды и уютно устроился в спальном мешке. Я был так взволнован тем, что должно было случиться, что больше не чувствовал отчаяния. Я был немного разочарован, опустошил бутылку и снова наполнил её. Нет, я действительно начал впадать в отчаяние. Было около 10 вечера. Я попытался продолжить чтение, но был слишком взволнован и рассеян, чтобы сосредоточиться. Я отложил книгу в сторону, лёг на живот и попытался расслабиться.

Но я был слишком взволнован и не мог просто открыть мочевой пузырь и помочиться. Может, лежание на животе делало невозможным мочеиспускание? Я начал немного тужиться, а затем, наконец, появилось несколько рывков. Затем я немного приподнял бёдра, перенеся больший вес на колени и руки. А теперь потекло. Какое прекрасное и неприятное чувство. Я мочился в штаны и спальный мешок. И спал бы тогда в моей луже!!!

Когда я закончил, я перевернулся на спину и наслаждался тем, что промок. Пока штаны где держались и спальник были ещё сухие. Я встал, снова наполнил бутылку, опустошил её, снова наполнил и устроился на ночь…

[продолжение следует… ]

