Не может быть мокрее

Автор: Весёлый Кристалл

*000*2016-12-13 08:43

Здесь, в качестве моего первого вклада в это сообщество, рассказывается история, произошедшая ещё во времена моей учёбы в университете. На последний год обучения в университете я переехал из своей резиденции в центре города в тихую квартиру на берегу моря. Это было прекрасное место. Всякий раз, когда я чувствовал себя перегруженным школьной работой, я всегда мог пойти прогуляться по пляжу, опустив ноги в воду (на этом пляже нет спасателей, что делает его не идеальным для купания) или пробежаться по эспланаде.

Единственным недостатком жизни в таком отдалённом месте была транспортная развязка. Автобусы, курсирующие между моей квартирой и кампусом, приходили только раз в час. Если бы я пропустил хотя бы один автобус, это определённо испортило бы мне день. Так что ловля автобусов всегда была моим главным приоритетом. Тем не менее, я не был хорош в планировании, и обычно мне хотелось прекратить заниматься делами университета всего за несколько минут до прибытия автобуса, что было достаточно для меня, чтобы успеть на автобус, не пользуясь перед этим туалетом. Кроме того, я пил кофе и колу каждый обед, пытаясь поддерживать бодрость во второй половине дня. Но… стимулирующий эффект кофеина всегда действовал на меня очень спорно. С другой стороны, его мочегонное действие всегда было значительным.

А это значит, что когда я уходил из кампуса каждый день, у меня был довольно полный мочевой пузырь. До моего дома 30 минут. Судя по продолжительности, у меня не должно было возникнуть проблем, но прямо перед остановкой меня должны были высадить, там было три кочки, и именно там происходило большинство аварий. У меня действительно было несколько непреднамеренных несчастных случаев в течение года, когда я оставался в этом месте, но большую часть времени они были небольшого масштаба. Обычно я мочил только свои трусики или внутреннюю сторону нижней части, если я был коммандос, и я никогда не пачкал сиденья в автобусе. Когда я вернулся домой, я просто бросил свою сумку на диван, бросился в туалет и испытал сладкое, сладкое облегчение. Однако всё пошло исключительно в тот конкретный день.

Это был день, когда буквально лил дождь. Моя одежда была пропитана дождевой водой примерно через десять шагов от автобусной остановки, где я выпрыгнул из автобуса, и я мог видеть потоки воды, стекающие по моей блузке. Я, как обычно, держал мочевой пузырь, полный отходов кофеиновых напитков, которые я выпил ранее. Ледяной ветер, дувший на мою влажную кожу, холодная и промокшая одежда, прилипшая к моему телу, и пульсирующий внутри мочевой пузырь в совокупности заставляли меня неудержимо трястись, что также мешало жидкости в моём мочевом пузыре. Всплеск дождевой воды, звучащий вокруг меня, также не помог мне в моей ситуации.

Наконец, на одной улице от своей квартиры я уже не мог шевелить ногами, а воля сдалась раньше мочевого пузыря, потому что, во-первых, в такую ??ужасную погоду вокруг никого не было; во-вторых, на мне были чёрные хлопчатобумажные шорты, которые уже насквозь промокли, и никто не заметил бы, если бы они стали ещё мокрее; в-третьих, было очень больно держаться, как будто мочевой пузырь вот-вот лопнет. Сначала между моих бёдер хлынула струя мочи, а затем непрерывная струя грязной воды. Мой разум был погружён в сладость облегчения, и я не мог чувствовать ничего, кроме тепла, расширяющегося в промежности моих шорт.

Я стоял там, рыдая, слегка расставив ноги и почти минуту позволяя моему мочевому пузырю опорожняться от нежелательного содержимого. Моча текла по моим ногам и капала как в кроссовки, так и на землю подо мной. Я остановил поток, как только восстановил контроль над своим мочевым пузырём. Я сразу же проверил нижнюю часть тела, и, как я и ожидал, мои шорты ничем не отличались, потому что они просто не могли быть более влажными. Затем я помчалась домой, бросила свои шорты, трусики и носки в стиральную машину и приняла приятный тёплый душ. В душе я закрыла глаза и полностью опорожнила мочевой пузырь стоя.

В конце концов, я надеюсь, вам понравится мой рассказ, оставляйте комментарии ниже и хорошего дня!

