Первое смачивание, свидетелем которого я был

Автор: * [x]

*000*2012-03-15 14:20

Меня всегда интересовало увлажнение. Я опоздал, чтобы выйти из подгузников. Мне нравилось чувствовать себя в безопасности, когда я могла ходить когда угодно и куда угодно, и я сходила с ума, когда мои родители говорили о приучении к горшку, например, я бегала по дому, чтобы избежать смены подгузника, и я думаю, что мне было около трёх лет, когда мои родители решили, что с них достаточно. Я помню, как открыл для себя мастурбацию, когда был очень молод, возможно, в четыре или пять лет. Я горбил подушку и всё время думал либо о том, чтобы обмочиться, либо о той соседской девочке, которая была подростком, которая мочила / какала в штаны. В то время я не знал, что это была фантазия, но, оглядываясь назад, я вижу, что меня всегда возбуждало мочеиспускание, и когда я стал подростком, я постоянно смотрел на девочек в классе и фантазировал о том, как они писают в штаны.

Когда мне было 14 или около того, я пошёл в парк с девушкой, в которую был влюблён, и несколькими другими друзьями. В какой-то момент ночью девушка, которая мне нравилась, слишком много смеялась и сказала, что ей нужно пописить, но что она не хочет вылезать из качелей, чтобы пройти весь путь до в*нных комнат, и я в шутку осмелился её пописить. её штаны, только наполовину серьёзно. Затем она сказала: «Ну, если бы я это сделала, мне пришлось бы идти домой в мокрых штанах», а другой её друг сказал: «Нет, мой дом прямо там, я дам тебе новые штаны» и т. д. и т. д. Итак, мы с её подругой продолжал заставлять её просто пис*ть ей в штаны, потому что это было бы «забавно», и моё сердце колотилось из груди, потому что я знал, что увижу, как моя любовь мочится в её штаны. В конце концов она согласилась, встала лицом ко мне и начала мочить свои джинсы.

Помню, я мог видеть, какими блестящими и мерцающими были её штаны, и шипящий звук, который они издавали, когда пятно расползалось по её попе и вниз по ногам, и как оно скапливалось у её ног. Ей действительно нужно было уйти, она попис*ла по крайней мере минуту подряд, и всё это время она и её друзья смеялись, и мне пришлось притвориться, что я тоже смеюсь, и не выдать тот факт, что я никогда не был так возбуждён за всю свою жизнь. . Когда она закончила, она попросила других своих друзей и меня коснуться задней части её ног, что я и сделал, и мне пришлось притвориться, что мне противно, но, боже мой, я был возбуждён. Она всё ешё была мокрой, а её штаны всё ешё блестели. Я до сих пор фантазирую об этом происшествии. На протяжении остальной части старшей школы я понял, что большинство моих подруг можно осмелиться написить в штаны, если притвориться, что это было только потому, что это будет «забавно», и я видел несколько других мочи под этим предлогом.

*003*2012-03-16 19:14

{{

Вау, ты действительно начал молодым, не так ли? Мне также нравилось видеть, как другие люди отчаянно пытались мочиться / мочиться с самого раннего возраста, но, как и вы, я никогда не осознавал, что это была фантазия, пока позже. Сюжет тоже понравился — было интересно посмотреть! Бьюсь об заклад, было так сложно притворяться, что ты не возбуждён — мне было бы трудно, а девушкам легче скрывать такие вещи ;). Я хотел бы прочитать ещё немного о вашем опыте, если у вас есть что-то ещё, чем вы хотели бы поделиться?

}}

Конечно, я опубликую другой опыт в ближайшее время. Большинство из них были смелыми, пока я не нашёл первую девушку, у которой на самом деле был фетиш с мочой до встречи со мной. если честно, я думаю, что дерзкие мочится одними из самых сексуальных, потому что к ним прилагается такой невинный вид.

$

*007*2013-04-11 13:30

{{

Я всегда мочился в постель, но моё первое намеренное мочеиспускание было, когда я попал в беду

}}

Я хотел бы услышать эту историю, если вы не возражаете :)

