Отчаянная ночь

Автор: * [x]

*000*2018-01-09 19:03

Это произошло в конце сентября.

Я договорилась встретиться с друзьями за ужином, но, как всегда, опаздывала, и мне пришлось довольно быстро одеться и накраситься. Поскольку мне действительно не нужно было идти, я решил не тратить больше времени на посещение туалета, оглядываясь назад, это было плохим решением.

Было ещё тепло, и я хотела выглядеть мило, поэтому надела белый укороченный топ без рукавов и узкие высокие джинсы.

Мы прекрасно провели время в закусочной, и я выпил не только высокий стакан колы, но и чай со льдом моего друга. Дело в том, что никто не хотел идти домой, поэтому мы решили пойти в парк и выпить. Я и ещё двое друзей взяли бутылку водки и большую бутылку лимонада и сели в парке вместе с остальными. Проблема заключалась в том, что когда садишься, то хочется идти совсем приглушённо, поэтому через три часа, когда большинство захотело домой, мы встали. В то время, когда что-то пошло не так, мой блейдер решил, что с него хватит, и мне нужно пойти в туалет. Я бы пошёл в парк, но мне нечем было умыться, поэтому я отказался от этой идеи и решил последовать за некоторыми из моих менее отчаянных друзей в туалеты в метро. Через двадцать минут мы распрощались с остальными, и нас осталось только четверо и недопитая бутылка водки.

К моему удивлению, туалеты в метро были закрыты из-за позднего часа, поэтому моей единственной надеждой было продержаться, пока мы не добрались до бара довольно далеко.

Итак, мы пошли, хотя у моего друга-мужчины (давайте назовём его А) была блестящая идея. Видите ли, я заплатил немного больше за бутылку, и он был уверен, что мы не сможем попасть с ней в бар, поэтому я должен был пойти в круглосуточный магазин, купить что-нибудь и выпить остальное. Я был в отчаянии, но настолько уверен в себе, что согласился. А не был доволен тем, что заставил меня выпить его, хотя знал, что я в отчаянии, он решил сделать перерыв, и двое моих других не столь отчаянных друзей согласились.

Итак, я сидел, потягивая колу с водкой и стараясь не обмочиться.

Двадцать минут спустя я допил свой напиток, и они решили продолжить. К этому моменту я даже не мог держать себя прямо и в какой-то момент прибегнул к тому, чтобы ходить, зажав руки между ног, просто чтобы держать их, пока мы не прибудем.

Вот когда ночь пошла от плохого к худшему. У двери стоял охранник, и он попросил у нас удостоверение личности, которое, к счастью, у всех нас было, но когда я подумал, что могу пойти в туалет, он настоял на том, чтобы посмотреть сумки наших друзей. Я тут немного подтекал. Двое других моих друзей были быстры, и не было никаких проблем, но А, ну, он подождал, чтобы быть последним, а затем кропотливо медленно открыл свою сумку понемногу. В*нная была так близко, но он заставлял всех нас ждать, заставлял меня ждать!

Наконец, рука между ног, узкие джинсы, сдавливающие мочевой пузырь, нам удалось проникнуть внутрь. Я собирался прямо в в*нную, но тут один из моих друзей знал там людей, и он настоял на том, чтобы поздороваться и представить нас. Я пролил ещё немного, прежде чем разговор закончился, пока у меня не было возможности извиниться, я должен был ждать там, извиваясь.

Итак, в конце концов, я вошёл в в*нную, и, конечно же, потому что ничего не могло пойти правильно для меня, кто-то уже был в кабинке. Итак, я ждал, сгорбившись, зажав руку между ног, танцуя танец мочи и чуть не плача.

Другая девушка, наконец, вышла, и я вошёл так быстро, как только мог, отчаянно пытаясь отпустить её.

К счастью, я не сильно намочил трусики, а джинсы остались сухими, правда, всего на несколько секунд.

