Иногда напиться — хорошая идея.

Автор: CaptainBelle [x]

*000*2019-08-26 00:46

Оооо боже, с тех пор, как я разместила свою первую историю на этом сайте, я уже давно не видела ничего достойного упоминания (очень грустно, я знаю, я уверена, что мы все знакомы). Но, о Боже, самое удивительное произошло только в прошлые выходные. Чёрт, я даже не знаю, как начать или представить эту историю — это как полный сон. Иногда я даже задаюсь вопросом, было ли это на самом деле — это было похоже на полную фантазию.

Итак, как и в другой моей истории, я хотел бы рассказать вам немного предыстории. Я 21-летняя девушка (о, ничего себе, это было давно), и я признаю, что я действительно сильно влюбилась в этого парня — чёрт, я думаю, что достаточно уверена, чтобы назвать это полной и абсолютной любовью. Я просто обожаю этого мальчика. Проблема? Он из другой страны, и если этого недостаточно, он ещё и с совершенно другого континента… ну, а я из Португалии. Вы не представляете, сколько слёз я пролила из-за нашего расстояния. Я хотел прикоснуться к нему. Поцеловать его. Чтобы обнять его. Держать его за руку… давайте дадим ему имя, ладно? — ну, как насчёт Эрика?

Однажды моя мечта сбылась — у его отца были дела в Португалии, и Эрик приехал с ним. Я был в таком восторге, что даже не спал всю ночь. Я планировала свою одежду за несколько часов до сна, и после того, как я немного ворочалась и швыряла большую часть своего гардероба на пол, я выбрала маленькую короткую чёрную юбку, чёрные высокие бёдра (которые, я знаю, он любит — фетиш бёдер, кто-нибудь?), укороченный топ и несколько армейских ботинок (в тот день я не хотел выглядеть так готично, но чёрный цвет считается сексуальным, верно?). Ну, моя одежда была наименьшей из моих забот — я так нервничала. Что, если он сочтёт меня уродливой? Что, если он подумает, что я скучный или не такой, как он ожидал? Я не могла остановить время — наступило утро, я проснулась очень рано, чтобы принять душ и сделать макияж. Я хотел выглядеть как можно лучше. Я оделся, вышел из дома и сел в поезд — это был самый тревожный час в моей жизни…

У меня зазвонил телефон — Эрик уже ждал меня, когда я вышла из поезда. Он прислал мне сообщение, спрашивая, не задержусь ли я, так как ему нужно идти к трудящемуся, но не хочет заставлять меня ждать. Моё любопытство оживилось… ну правда? Я подбежал к входу в торговый центр и, увидев его, упал прямо в его объятия. Я обняла его, казалось, целую вечность, но сопротивлялась желанию поцеловать его, потому что не знала о его чувствах ко мне. Он немного извивался, дрожа, когда я сжала его. Он холодный?.

Потом я вспомнил… ему нужно было в туалет. Он, казалось, стеснялся этого, но в конце концов сказал: «Бёлль, мне так нужно пописить». Я сразу возбудился, услышав его слова, но ничего об этом, конечно, не сказал. Это не казалось очень срочным, но казалось, что мальчик сдерживает желание перепрыгнуть с ноги на ногу. Я спросил, всё ли с ним в порядке, и в шутку спросил, не собирается ли он помочиться (иронично, учитывая то, что произошло позже той ночью). Он протянул руку, чтобы я подержал её. Я сделала это и повела его в в*нную.

Я также почувствовал желание пописить, так как я был в часе езды на поезде. Плохая часть? В*нная комната была закрыта для уборки, и была открыта только в*нная комната для инвалидов. «О, нееет», — услышал я его тихий голос, когда он согнулся пополам. Он сказал мне, что у него нет времени сходить в туалет в аэропорту, и пошёл прямо ко мне. Насколько это сладко? Ну, мы подождали около 10 минут, и по мере того, как очередь становилась меньше, и мы приближались к в*нной, я мог видеть, как он постучал ногой. «Чувак, в моих яйцах сейчас о-очень много мочи"! (Я знаю, что такое настоящий мем). Я рассмеялся над этой глупостью, потому что была наша очередь пользоваться в*нной. Очевидно, он пошёл первым, а я пошёл вторым. Когда я вышел, он, казалось, почувствовал гораздо большее облегчение: «Спасибо, Бёлль. Я бы отпустил тебя первой, но мне действительно нужно было идти». Клянусь, я чуть не растаял при этом. Хотел бы я быть с ним в кабинке, чтобы посмотреть, как он писает. Боже, как я озорно подумал, что это было…

День прошёл отлично! Я не знаю, сколько вы хотите об этом прочитать, или мне следует просто пропустить «хорошую» часть, но я чувствую необходимость поделиться тем, каким милым и милым он был. Он взял меня за руку, обнял меня, и после обеда я вывела его за пределы торгового центра на прогулку… он сделал первый шаг — прижал меня к стене и поцеловал. Это был не первый мой поцелуй, но это был не только мой первый поцелуй с языком, но и первый поцелуй с кем-то, кого я действительно любил. Худшая часть? Я не мог перестать смеяться. Ой! Я была так счастлива и нервничала, что больше смеялась ему в губы, чем целовала его.

Мне было так стыдно! Я видел, что он тоже немного расстроился, но ничего не мог с собой поделать! Я действительно облажался на этом. Он схватил меня за грудь и попу, и я была очень нежной, когда хорошенько дотронулась до него… знаешь что, по крайней мере, я должна была. Вместо того, чтобы нежно прикоснуться к нему, я подумал, что было бы забавно дать ему пощёчину!! О Боже, что со мной не так! «Не шлёпай его», — услышал я его слова. Я засмеялся ещё сильнее. Я просто хотела, чтобы я тоже схватила его, я, по крайней мере, хотела его возбудить… но ночь ещё не закончилась… конечно, мы не могли заниматься сексом или иметь какой-либо сексуальный опыт, мы были на публике! Но всё же я чувствовал, как что-то покалывает внизу. Я снова почувствовал себя непослушным.

Хорошо, извините за это! Надеюсь, это было не слишком скучно для вас — давайте вернёмся к делу. Мы вышли из торгового центра и прогулялись по Лиссабону, он никогда не был путешественником или туристом, но я всё же показал ему красоту Лиссабона. Мы сделали несколько ужасных селфи (мы даже сделали один поцелуй, даже зная, что он ненавидит такие фотографии) и в целом отлично провели время! Тогда мы, возможно, приняли очень плохое решение (для него… для меня это было потрясающе) — мы пошли пить. У нас была замечательная идея купить бутылку дешёвой водки и бутылку сока и смешать это в большой чашке McDonalds. О, мальчик, это было вкусно! Я всегда любил водку с соком. Чего я не ожидал, так это того, насколько он лёгкий… У меня было несколько друзей, и я решил познакомить их со "своим мальчиком".

Мы все вместе решили потрахаться. Я позвонил родителям и сказал им, что буду спать в доме своих друзей, и после некоторых уговоров они согласились. У моих друзей тоже было несколько бутылок с алкоголем, и мы решили выпить в доме моего друга (назовём его Джейкоб). У него был красивый большой задний двор с хорошим бассейном, чтобы охладиться в жаркий летний день. Его родителей не было дома, и… вы, наверное, знаете, к чему всё идёт… мы, конечно же, устроили большую вечеринку! Около 15 человек или около того, некоторых я даже не знал. Эрик, казалось, быстро освоился, несмотря на то, что казался немного застенчивым. Он был так красив — у него были длинные тёмно-каштановые волосы до плеч, карие глаза, чисто выбритое лицо и губы, которые можно целовать. Его волосы — это то, что я обожал больше всего в его внешности. Я продолжала прикасаться к нему и похлопывать — он был таким мягким и так приятно пах, несмотря на то, что ему предстоял 8-часовой перелёт! Как даже?! Хорошо, я обещаю, что перестану фанатеть… пока.

Мы начали пить и пить — всё больше и больше… ну, может быть, даже слишком много. Мы были так истощены. Признаюсь, я мало что помню. Я был так пьян от стольких видов алкоголя, что, вероятно, даже не мог назвать ни время, ни своё имя. Шла ночь, я продолжал смотреть на Эрика, полностью игнорируя остальных своих друзей. Я видел, как он медленно наполнял свой мочевой пузырь крепкими напитками (лица, которые он корчил, были очаровательны!). Я знал, что его желание пописить становилось всё сильнее и сильнее, поскольку он иногда танцевал на месте, продолжая проталкивать жидкость в горло, однако он никогда не ходил в в*нную. Его щёки были красными, а слова невнятными. Я всё больше и больше заводилась, продолжая смотреть на него. Он был трахнут… но опять же, я тоже. Я невероятно неуклюжий пьяница. Я всё падал и падал, ходил зигзагами и спотыкался. Мне постоянно приходилось опираться на Эрика, чтобы не упасть в бассейн, но к концу у меня всё равно остались синяки на ногах.

Когда мы все плохо пели «Богемскую рапсодию» группы Queen, я увидел, как он согнулся пополам и схватился за руки. Бля, я не знал, что алкоголь меня так заведёт. Я знал, что ему нужно пописить. Плохо. Мне это нравилось, и я не мог этого вынести, я вёл его к той стороне дома, где он был в основном безлюден, и начал пьяно целовать его — как настоящий неряшливый и грубый. Я был тем, кто делал движения здесь, я полностью доминировал над мальчиком, пока он извивался подо мной. «Пожалуйста, Белл, я просто разрываюсь. Я действительно собираюсь обмочиться прямо здесь». Я был удивлён тем, как он всё ешё стоял, учитывая, сколько он выпил. Мне было интересно, почему он не пошёл в в*нную — может, он просто боялся спросить? И я также задавался вопросом, как он до сих пор полностью контролирует свой мочевой пузырь… пока.

Для меня это не имело значения. Я прекрасно проводил время. Я крепко обняла его и начала целовать и кусать его шею, компенсируя это… Я была так невероятно возбуждена. Я так сильно его хотела. Я начала прикасаться к нему и почувствовала гордость, когда он извивался под моими пальцами. «Пожалуйста, мне очень нужно пописить. Надо пописить. Надо пописить. — повторил он, как ребёнок. Я растаяла, это было так мило. Мне пришлось сопротивляться желанию спустить с него штаны и изнасиловать его прямо здесь. Однако даже в своём пьяном уме я не хотел воспользоваться пьяным парнем без его согласия, как бы мне этого ни хотелось. Теперь он полностью умолял — умолял, чтобы к нему прикоснулись, и умолял пописить. Я даже не знал, что делать! Я хихикнула ему в шею и взяла его за руку, пока мы, спотыкаясь, брели к одной из в*нных комнат, разумеется, ближайшей внизу. И, конечно же, была очередь…

Я мог только представить, сколько алкоголя эти мальчики (у меня есть только друзья-мужчины) выпили за эти часы и сколько раз пришлось вытерпеть этот бедный туалет. В моём пьяном состоянии я обняла Эрика, когда чуть не упала, схватившись за его талию, непреднамеренно надавив на его мочевой пузырь, я предположила, когда он вздрогнул и схватился за себя. Я никогда в жизни не видел, чтобы кто-то так отчаянно пытался помочиться — хотел бы я быть полностью в курсе, чтобы помнить каждую деталь. Он бежал на месте, и что я предполагал, пытался просунуть свой член между ног, чтобы остановить поток (я не знаю, как устроено мужское тело). Я бы беспокоилась о его достоинстве, если бы не была так чертовски возбуждена, внимательно следя за каждым его движением… пока не увидела кое-что, что действительно меня удивило.

После того, как я услышал, как он прошептал: «Нет, нет, нет. Бля, блять, блять!!» Я заметил, что его штаны потемнели, совсем немного, но достаточно, чтобы он запаниковал. Как будто он тут же протрезвел и полностью осознал своё положение— однако он рассмеялся посреди своего пьяного отчаяния «Чувак, Бёлль, я тут совсем обоссался" он скрестил ноги и попытался согнуться кончено, всё ешё смеясь. Я смеялся вместе с ним, наблюдая, как его штаны становятся всё темнее и темнее, всё влажнее и влажнее. Я думал, что он был почти в слезах. Нас окружали люди, некоторые из них даже замечали ситуацию и смеялись вместе с нами, они никогда не были осуждающими, однако я не думаю, что он смущался, может быть, просто находился под большим давлением.

Как и раньше, мы ждали в очереди — он был тихим, пытаясь сдержать свою мочу, а я хихикала про себя, покалывая от волнения — точно так же, как у меня было моё первое сексуальное пробуждение — я девственница и не вообще никакого сексуального опыта, если бы не омораси, я бы воспринял всю эту ситуацию как забавную и не был бы таким мокрым из-за такой глупости. В тот момент я была полностью благодарна этому фетишу… о, наконец-то настала наша очередь зайти в в*нную. Он споткнулся в туалете, его ноги были сведены вместе, и он начал возиться со своим ремнём, как мы все знаем, это почти кубик рубикса, когда вы слишком много мочитесь, не говоря уже о том, чтобы впустую.

Он позвал меня: «Бёлль, пожалуйста, помоги мне. Фууу?? Я зашла с ним в туалет и попыталась расстегнуть его ремень, но не очень успешно, так как он не переставал двигаться. Был момент, когда ему было так больно, что в пьяном состоянии он просто, возможно, сказал: «К чёрту это, я вышел», сел на унитаз и просто выплеснул всё это. Я просто с благоговением наблюдал, как он откинул голову назад, застонал и закрыл глаза. Я вообще думал, что он потерял сознание. Это было похоже на проклятый кран! Я видел, как его моча просочилась сквозь штаны и попала в туалет. Я могу только представить, в каком отчаянии он был! Бьюсь об заклад, у него такой маленький мочевой пузырь.

Видя, как он писает, напомнило мне о моём собственном состоянии и о том, как много мне ещё предстоит пройти. Мне просто хотелось сесть к нему на колени и пописить прямо между его ног, и я даже не в этом! Он был так счастлив, что наконец опустел, что почти не мог встать, пока мы не услышали крики некоторых парней, что им тоже нужно в туалет. Они видели всё это, когда дверь была открыта, и я не думаю, что Эрику было всё равно, он был просто в экстазе, как будто у него только что был оргазм. Он, спотыкаясь, вышел из в*нной, его джинсы были совершенно мокрыми. Я закрыла дверь в в*нную и, наконец, у меня появилось время для себя — я хотела мастурбировать прямо здесь, в туалете, но спустила трусики (что чуть не забыла сделать) и помочилась, сопротивляясь этому сильному сексуальному желанию.

Звучит как хороший конец, верно? И это было! Но если вы всё ешё заинтересованы в моих сексуальных похождениях, вы можете продолжить чтение… после того, как я помочился в в*нной и впустил других отчаянных парней внутрь. Я нашёл Эрика сидящим возле в*нной, скорее всего ожидающим меня. Я схватила его за руку, чтобы посмотреть, встанет ли он, и мы вместе упали на пол и засмеялись.

«Чувак, я не могу поверить, что, чёрт возьми, обоссался», — пробормотал он. «Да, чувак, я тоже», — хихикнула я. Он рассказал мне, как противно он себя чувствовал, что его джинсы прилипли к коже и как тёплая моча стала холодной. Худшая часть? У него не было одежды, в которую он мог бы переодеться. Он сказал отцу, что будет спать в Лиссабоне, но, конечно, не думал, что обмочится в пьяном виде. Мы пошли наверх в другую в*нную (пытаясь не умереть, потому что подниматься наверх впустую — всё равно, что подниматься на Эверест), чтобы взять полотенце и умыться небольшим количеством воды. Он спустил штаны, и я увидел, что его боксёры полностью промокли, не было ни единого сухого места.

Однако я мог видеть их меньше минуты, пока он бросал их на пол. Я мог ясно видеть его полуголым, когда он начал мыться, и я должен просто сказать — вау! Его ну— хм, я должен быть извращенцем? Его… член… показался мне просто идеальным. Средний и только с небольшим количеством волос. У меня отвисла челюсть, за 21 год своей жизни я ни разу не видел живого пениса. Это было намного лучше любого порно, которое я видел. Я хотела… нет… он мне был нужен. Мне нужно было что-то с ним сделать. Мне казалось, что я сейчас взорвусь от возбуждения.

Я "случайно" упала ему на грудь, закрыла глаза и прикоснулась к нему (нет, на этот раз я его не шлёпнула) Я медленно погладила его обнажённый пенис, пока он стонал себе под нос. Чёрт возьми, ребята, Эрик просто великолепная часть мужчины… слушать его дыхание и стоны… это просто фантастика. Я была так счастлива, что он всё ешё мог возбудиться, даже после всего того выпивки. Я был очень удивлён. У меня был один приоритет: доставить ему удовольствие, заставить его кончить (О Боже, я чувствую себя таким грязным, описывая это!!).

Я опустился на колени (вы знаете, к чему это идёт, да?) и начал целовать кончик его члена — я думаю, ему это понравилось — я обхватил губами его член и попытался сосать так сильно, как только мог, но У меня ужасный рвотный рефлекс, и мне стало плохо, когда он спросил, всё ли со мной в порядке. Мои приоритеты всё ешё были верны, хотя! Я сосала кончик, пока гладила рукой остальную часть его длины. Я не знаю, было ли это пьянством, но он пришёл раньше, чем я ожидал. Я ненавидел вкус и выплюнул его, но просто зная, что это был его вкус, я был счастлив. Следующая часть вызвала смех… у него была такая дурацкая улыбка на лице, когда он поднял меня (всё ешё полуголого), поцеловал, вышел из в*нной и сказал: «Эй, эта девушка только что отсосала мне!» Мне было так стыдно! Особенно потому, что я почти уверен, что мы всё ешё оставили лужу спермы на полу в в*нной этого парня (фу)

Когда наступило раннее утро, некоторые ребята пошли домой впустую, а некоторые вырубились во дворе в собственной блевотине (опять же, фу. Так счастлив, что со мной этого не произошло). Я не помню, как заснул, но я был счастлив видеть Эрика рядом со мной (всё ешё с высунутым членом). У всех нас было сильное похмелье, которое полностью убило нас, но я действительно ни о чём не жалею! Это была одна из самых удивительных ночей в моей жизни!

Вот и всё! Надеюсь, вам всем понравилась моя история… извините, она была немного сексуальной, но я чувствовал необходимость рассказать вам, ребята, абсолютно всё! Циа!

*002*2019-08-26 15:49

{{7 часов назад, Razvan2000 сказал:

Это было потрясающе!

И добро пожаловать обратно! Лично я скучал по тебе, потому что думал, что ты больше никогда не вернёшься на этот сайт!

}}

Спасибо, я так рада, что вам понравилось! Мне очень нравится, как вышла эта история, я просто немного разочарован тем, что её никто не читает. Может быть, потому что у него есть мужской тэг — да ладно, мне было очень весело пис*ть его.

Аааа спасибо, это так мило! Не беспокойтесь, я всегда прятался, я просто не пис*л, потому что ничего действительно заслуживающего внимания. Я люблю омораси и, наверное, останусь здесь до скончания века! Я благодарен, что вы не забыли обо мне, я удивлён!

