Плохая поездка на лифте

Автор: * [x]

*000*2021-07-01 08:44

Я только что прибыл в свой отель в Миртл-Бич поздно вечером, после 6-часовой поездки, чтобы провести длинные выходные с друзьями из колледжа. Поскольку я не хотел тратить время на то, чтобы добраться туда, я не хотел останавливаться на перерыв в туалете по дороге вниз. Я решил, что могу подождать достаточно долго, чтобы пройти регистрацию, чтобы опорожнить свой относительно полный мочевой пузырь, и оставил свои сумки в машине, чтобы двигаться немного быстрее. Я мог бы захватить их чуть позже. Мне нужно было дождаться только одного человека впереди меня, и они почти закончили процесс. Моя регистрация прошла гладко, и это было здорово, потому что мне скоро понадобится помощь.

Пока я стоял в вестибюле, ожидая лифта, который поднимет меня в мою комнату на 15-м этаже, рядом со мной подошла симпатичная женщина лет 30-ти, ожидая, когда её поднимут в её комнату. Подъехала машина, и мы оба сели. После того, как я добавил свой этаж, Она нажала кнопку 12-го этажа и вежливо улыбнулась, а я поздоровался. Я думал о том, чтобы немного расслабиться в своей комнате после долгой дороги, а затем встретиться с друзьями за ужином. Лифт двигался плавно, затем с замедлением и небольшим толчком, когда он, казалось, остановился на 9-м этаже. Приятная женщина воскликнула, что в этом районе были грозы, и поинтересовалась, нет ли проблем с электричеством.

Мне было всё равно, почему это остановилось, я сразу же осознал, что развивается плохая ситуация, застряв в лифте с кем-то, кто знал, что время ограничено, прежде чем я могу оказаться в самой неловкой ситуации в моей жизни; перспектива потерять контроль над мочевым пузырём перед незнакомцем противоположного пола. Я быстро использовал систему внутренней связи, чтобы сообщить властям о нашем затруднительном положении. Нам сказали, что потребуется некоторое время, чтобы доставить кого-нибудь к нам, чтобы разобраться с застрявшим лифтом. Я был очень огорчён, услышав этот ответ, и спросил, как долго это будет продолжаться, и они сказали, по крайней мере, 45 минут и, возможно, около часа или дольше. Я пытался сохранять самообладание в присутствии моей попутчицы по лифту, небрежно говоря ей, что мы могли бы также устроиться на долгое ожидание. Она была не слишком довольна тем фактом, что им потребовалось так много времени, чтобы спасти нас.

По крайней мере, через 15 минут разговора я узнал, что её зовут Стефани, и на самом деле она была в Миртл-Бич по делам, но решила продлить своё пребывание, чтобы насладиться песком и солнцем. Примерно через 30 минут попыток сделать вид, что я не нуждаюсь во всё большем облегчении мочеиспускания, мой мочевой пузырь начал сокращаться достаточно сильно, чтобы преодолеть структуру мышц сфинктера. Обеспокоенный тем, что я серьёзно могу намочить свои коричневые брюки, стоя всего в трёх футах от неё, я сказал ей, что на самом деле я в очень плохом состоянии и мне очень-очень скоро понадобится туалет. Сначала она казалась встревоженной моим внезапным изменением поведения, но потом сказала, что сожалеет, что я в таком плохом состоянии. Я подумал, что могу немного ослабить ремень, чтобы уменьшить давление на желудок.

Я отвернулся от неё, чтобы выполнить эту задачу, и надеялся, что это даст мне немного времени, но моя настойчивость только увеличивалась до такой степени, что я мог потерять контроль над мышцами. Она была любезна и сказала мне, что если мне нужно облегчиться, просто иди вперёд и отпусти, пока я не обмочился. Почти в тот же момент, когда она сказала это, струя мочи попала мне в нижнее бельё, и она была такой сильной, что промочила большое пятно на моих брюках. Я сразу же повернулся лицом к стене, расстегнул ремень и как раз расстегнул молнию, когда полностью потерял контроль над собой, выпуская мощный двухсекундный поток в свои трусы, прежде чем я смог освободить свой пенис для длительного освобождения от сдерживания около 7 часов отстоявшейся мочи.

Как будто намокание моих трусов и стены лифта не было достаточным смущением, я очень громко пукнул, прежде чем моя струя превратилась в струйку. Трудно было поверить, что это случилось со мной, и мне пришлось испытать унижение потери контроля над своими телесными функциями перед незнакомой дамой. Я натянул штаны, застегнул ремень и упёрся руками в стену, опустив голову. Стефани положила руку мне на спину и извинилась, но сказала, что у меня нет другого выбора. Я обернулся, и она отступила назад, пытаясь избежать чудовищно большой лужи, которую я создал. Я собрался и попытался завести приятную беседу, стоя с заметным мокрым пятном на штанах спереди.

Я заметил, что Стефани стала менее разговорчивой, когда мы приблизились к отметке в один час. Я спросил её, всё ли с ней в порядке, и она сказала, что начинает беспокоиться о том, сколько времени потребуется, чтобы выбраться из этого лифта. Затем она сообщила, что очень скоро ей нужно будет в туалет. Она начала ходить взад-вперёд, явно нервничая из-за своей способности продержаться намного дольше. Она сердито сказала, что это не должно занять так много времени, чтобы вывести людей из лифта, который уже застрял на час. Было очевидно, что её мочевой пузырь приближается к своей функциональной способности.

Я сказал ей, что пойду лицом к стене, и она должна справить нужду, пока не попала в аварию. Ей было бы легче, потому что она была одета в юбку до колен и могла быстро подтянуть юбку, спустить трусики и отпустить. Она начала стонать от боли после того, как я сказал это, а затем замолчала ещё на несколько секунд. Я повернулся, чтобы она могла сделать то, что ей нужно было сделать, и я услышал, как она задыхалась, как будто пытаясь отдышаться, а затем я услышал, как мощный поток жидкости ударил по полу с очевидной силой. Она начала плакать, и было видно, что она не успела снять нижнее бельё и тут же раздвинула ноги, когда её мочевой пузырь непроизвольно освободился. Казалось, прошла целая вечность, прежде чем она полностью опустела, но, вероятно, прошло не больше минуты.

Когда она закончила, я попытался утешить её и напомнить ей, что проверка задней части её юбки не выявила больших мокрых пятен, кроме пары небольших вертикальных линий возле подола, которые быстро высохнут. Мои штаны были из смесового хлопка, и мне бы так не повезло. Было бы очевидно, что я обмочился, когда прибыли спасатели. Я сказал ей, что на полу так много мочи, что это была одна огромная лужа, и, поскольку на мне были заметные «свидетельства» отказа мочевого пузыря, я бы сказал им, что я был тем, кто не мог ждать. дольше и потерял контроль.

Я рассказал ей несколько беззаботных шуток о доме престарелых с подгузниками и, наконец, заставил её улыбнуться и немного посмеяться. Чуть позже прибыли ремонтники лифта, и после того, как мы застряли примерно на час и двадцать минут, нас выпустили из этой маленькой комнаты. Очевидно, после этого инцидента у меня появилась фобия лифтов, и я больше никогда не захожу в них без посещения туалета.

