Вечерняя прогулка по стране

Автор: * [x]

*000*2012-09-22 05:14

Раньше я жил прямо на окраине маленького городка, и какое-то время у меня была привычка вставать рано утром и бегать по тропинкам, которые вели с городских улиц в сельскую местность за городом.

Во время этих коротких утренних пробежек я полностью владел тропой, и однажды мне пришло в голову, что это отличное место, чтобы попасть в «несчастный случай» без риска быть замеченным. Теперь я знаю, что есть люди, которым может нравиться риск быть увиденным, и они считают, что это добавляет острых ощущений, но до этого я не осмеливался мочиться за пределами собственного дома, стоя в в*нне или что-то в этом роде.

Однажды вечером, вскоре после этого, мне захотелось попробовать это, и я начал наполнять себя водой с колой в течение пары часов. Я хотел быть в отчаянии, поэтому проводил время перед телевизором и ходил по комнате. Я не хотел носить длинные штаны или джинсы, потому что не хотел идти домой с хлюпающими ногами в ботинках, поэтому решил, что лучше всего надеть нейлоновые шорты для бега. Было бы странно, если бы кто-нибудь из соседей увидел меня выходящим из дома в темноте в них, поэтому я решил, что переоденусь, как только окажусь там, и просто выйду в джинсах.

Через некоторое время я подумал, что достиг нужного уровня отчаяния. Я не мог сидеть или стоять на месте, не трясясь, и каждые несколько секунд мне приходилось скрещивать ноги и напрягаться, чтобы не протекать. Я судорожно запихнул свои шорты и шлёпанцы в сумку, схватил ключ от двери и вышел в ночь, немного дрожа, когда запирал за собой дверь, так как мне приходилось стоять, чтобы сделать это. Хотя идти было немного легче, и, возможно, прохладный ночной воздух тоже помогал.

Через несколько минут я свернул с освещённого тротуара на тропу, которая вела между деревьями и в конце концов выходила на открытую тропинку между полями. Мне казалось, что я достиг своего рода безопасности, находясь вдали от света уличных фонарей, и я чувствовал себя немного спокойнее в тёмных тенях деревьев. Вокруг определённо никого не было, и меня никак нельзя было увидеть, поэтому я остановился, чтобы переодеться. С некоторым трудом из-за моего очень полного мочевого пузыря мне удалось наклониться ровно настолько, чтобы снять кроссовки, а затем стянуть джинсы.

Пританцовывая, чтобы перестать мочиться слишком рано, я скинула джинсы и засунула их в сумку. Было волнующе стоять снаружи на открытом воздухе в одних узких трусиках и футболке, чувствуя лёгкий ветерок на бёдрах. Я надела шорты, надела шлёпанцы, взяла сумку и медленно пошла сквозь темноту. Я осторожно пробирался сквозь темноту, так как мало что мог видеть перед собой, но я мог видеть просвет между деревьями впереди меня, где тропа вела к полям. Было неудобно держать во мне столько жидкости, и я был взволнован мыслью, что могу выпустить её в любой момент, когда захочу.

Всего через несколько шагов я ударился ногой о приподнятый участок земли и невольно помочился. Это только привело меня в ещё большее отчаяние, поэтому я просто отпустил его. Я почувствовала, как моя промежность наполняется теплом, а через секунду горячий поток мочи течёт по моим ногам и ступням. Я стоял там, казалось, целую вечность, просто наслаждаясь чувством освобождения.

После этого я сняла шорты, надела джинсы поверх промокших трусиков и направилась домой. Я прошёл мимо соседа на улице и почувствовал тайный трепет от того, что я только что делал, решив сделать это снова очень скоро. На самом деле, просто вспоминая этот опыт, когда я пишу о нём, мне хочется повторить всё это снова, прямо в том же месте.

*002*2012-09-22 07:13

Спасибо. Наверняка больше на подходе.

