Не могу сопротивляться

Автор: * [x]

*000*2018-06-27 06:24

Первый пост на форуме на любом веб-сайте и определите, с какого сайта начать.

Во всяком случае, я только недавно нашёл этот веб-сайт около месяца назад, когда у меня возникло внезапное желание найти видео человека, который мочится в штаны. Поискав в Интернете указанное видео, я наткнулся на этот сайт и заинтересовался. Я прочитал пару постов и подумал про себя: «О боже, держу пари, это было бы очень приятно», то есть обмочиться. Поэтому я решил, что попробую. Я набралась смелости сделать это примерно через неделю после того, как сказала, что буду, и решила сделать это в своей комнате в обычной одежде, такой как нижнее бельё, джинсы и рубашка, но без носков. Пока я ждал, чтобы впасть в отчаяние, я играл в игры на своей консоли и, в конце концов, пошёл лежать в своей постели и смотреть видео, потому что я думал, что то, что я собирался сделать, было достаточно странным, чтобы просто немного держаться подальше от моего онлайн-друга. Просматривая видео на своём телефоне, я в конце концов вернулся к чтению других сообщений на этом сайте, так я узнал о спурте? или что-то в основном, где вы выпускаете короткое количество, чтобы снять некоторое давление.

Я выпустил пару раз, потому что мне нравится ощущение тепла в моём нижнем белье. Я выпустил только достаточно, чтобы согреть своё нижнее бельё, но растущее давление от необходимости мочиться всё ещё росло быстрее, чем я выпускал его. В конце концов я начал дразнить, когда я либо нажимал на мочевой пузырь, либо просто растягивался, чтобы усилить давление. Затем я пошёл, чтобы встать на грязное полотенце, уже готовое к стирке, и извивался, стоя на месте. Затем давление начало болеть, и я не хотел ждать, пока я не смогу его контролировать (а я должен был это сделать), и выпустил столько, сколько у меня было. Ощущение тепла мочи, стекающей по моим ногам, было удивительным, и я испытал огромное облегчение. Затем я снял промокшую одежду и пошёл принять душ. Через день или два мне пришлось стирать, и я наткнулся на одежду, на которую помочился, и почувствовал её запах с расстояния в несколько футов. Мне стало противно, и я сказал, что больше никогда так не буду.

Месяц или два спустя моё желание помочиться в штаны усилило мою клятву никогда не делать этого снова, что я и сделал. На этот раз я продержался намного дольше, чем в первый раз. Я начал чувствовать желание помочиться около 19:30 и фактически пошёл около 1:40 ночи. На этот раз я был одет в шорты вместо джинсов, но в остальном моя одежда была такой же. Я почувствовал желание пойти, когда был в доме членов семьи, и решил, что сегодня тот день. Я ушёл примерно через 10 минут, потому что я уже закончил с тем, что нужно было сделать там. Я подумал про себя, что мог бы попробовать ещё раз, пока я за рулём, но решил не делать этого. Вернувшись домой, я выпил чашку молока и просто пошёл играть в видеоигры на своей игровой приставке. Прошло много времени, прежде чем мне пришлось стать настолько плохой, что я начал менять то, как я сидел.

Примерно через полчаса ёрзания в кресле, находя разные позы, стало вообще неудобно двигаться, потому что давление, чтобы пописить, было достаточно велико. В этот момент я решил, что спурт будет моим лучшим выбором, потому что мне ещё нужно было закончить кое-что с моими друзьями в Destiny 2. Как только мы закончили, мы собирались вернуться к башне или главному узлу, и я сказал, что собираюсь выйти после что. Но в то время как мы выполнили нашу последнюю задачу, и загрузочный экран начал башню, я решил, что должен выпускать сейчас. Я сказал, что вернусь, а затем бросился в в*нную комнату (на этот раз у меня не было полотенца). Затем я встал в в*нну и выпустил всё, что у меня было.

На этот раз во мне было намного больше, чем в прошлый раз, и мои шорты были почти полностью промокшими спереди назад. Я позаботился о том, чтобы захватить пару баскетбольных шорт, которые я мог носить без нижнего белья, чтобы я не капал, возвращаясь в свою комнату. Закончив справлять нужду, я снял шорты и нижнее бельё и вышел из в*нны. Тогда я мог бы принять душ, но решил этого не делать, так как это разбудило бы других членов моей семьи в час ночи. Я схватил использованную тряпку, намочил её в горячей воде из раковины и принялся вытирать ею мокрые ноги. Это не очень помогло с запахом мочи, но, по крайней мере, я чувствовал себя более комфортно. Я мог бы в конечном итоге пойти снова завтра, но эй, мы посмотрим, появится ли желание снова.

