Промокающие джинсы

Автор: * [x]

*000*2017-10-30 02:06

Всем привет,

На самом деле я впервые пишу здесь. Я читал истории и скрывался в течение довольно долгого времени, но я, наконец, решил опубликовать. У меня был этот опыт ранее сегодня. Когда я понял, что мне нравится это конкретное занятие, я начал мочиться, когда принимал душ. Для меня это самый простой способ, учитывая, что я живу с родителями и не хочу, чтобы они узнали. Хотя мне всегда было очень любопытно пописить в штаны.

Этим утром я встал и должен был побрить нижнюю часть тела — отчасти по собственному выбору, отчасти потому, что в последнее время погода была жаркой, и у меня есть склонность к появлению маленьких прыщиков везде, где у меня есть волосы — и это в том числе на коже головы. . Короткий срок не отпугивает их, но облегчает их обнаружение и борьбу с ними до того, как они заразятся. Во всяком случае, после того, как я закончил это, я посмотрел вниз и подумал… почему бы и нет? Я был дома один весь день, никто не знал…

У меня есть пара джинсов, которые уже почти не подходят, слишком жёсткие и неудобные в носке. Итак, я надел их. Они довольно тугие, особенно вокруг моего живота, что только увеличило давление, которое росло в моём мочевом пузыре. Я не выходил с тех пор, как проснулся, и выпил несколько стаканов воды — как вы можете себе представить, потребность в уходе возрастала. Я не хотел, чтобы это попало ни на кого, кроме себя, поэтому я пошёл в в*нную и в душ — конечно, с отключённой водой.

Я постоял там некоторое время, когда потребность возросла. Я знал, что если я не поеду, то, скорее всего, разорюсь, поэтому я начал. Этот первый небольшой рывок не хотел заканчиваться, поэтому я расстегнул джинсы и засунул в них руку, массируя себя в течение минуты. Я едва убрала руку, прежде чем вышла первая крошка. Он брызнул мне на ногу и был таким тёплым, таким приятным. Этого рывка хватило моему мочевому пузырю, и я выпустил его полностью. Она текла по моим обтянутым джинсами ногам, скапливалась у моих ног и продолжалась несколько минут в результате того, что я не пошёл, когда я впервые проснулся и выпил много воды. Он был тёплым на моих ногах и таким удивительным, что стекал повсюду. Просто отпустить, ни о чём не думать… не было ни забот, ни тревог, ничего, кроме того, что по ногам текла моча.

Закончив, я посмотрел на джинсы. Они были довольно мокрые, местами прилипали к моим ногам, но всё равно было так приятно. Я схватил свою камеру (которую я положил рядом) и сделал быстрое фото, прежде чем убрать её. Я снял джинсы — что было немного сложно, учитывая, что они были мокрыми и прилипли к моим ногам в этот момент — и быстро принял душ. После просушки и одевания я пришёл сюда, чтобы поделиться опытом. Я никогда раньше не мочилась в одежде, но, вероятно, буду делать это снова!

&&

