Заперт после школы

Автор: * [x]

*000*2012-10-14 04:31

Это событие очень живо в моей памяти, поэтому я решил поделиться им на сайте, так как я думал, что некоторые из вас могут это оценить… это история дня, когда меня заперли дома, и я обмочился пытаясь войти.

Я отчётливо помню, что мне нужно было пописить, прежде чем я доберусь до дома, но, думая, что смогу просто открыть дверь и пойти в туалет, я ничего об этом не подумал.

Тогда я не мог найти свои ключи. Блядь. Это был первый момент, когда я запаниковала, думая, не придётся ли мне писить на улице, во дворе, не меньше. Я чувствовал, как напрягся низ моего живота, и как отчаянно я хотел идти, я скрещивал ноги, пытаясь отвлечься, но ничто не могло остановить это стеснённое чувство в моём мочевом пузыре. Я чуть не плакала от отчаяния.

Единственным вариантом было перепрыгнуть через задние ворота, которые были выше меня и очень трудно взобрались. Особенно когда любое движение моих ног заставит меня обмочиться. Но это был единственный путь.

Я помню, как сжимал мышцы нижней части живота очень сильно, до боли, просто чтобы не отпустить, когда начал перелезать через ворота.

Отчаяние от потребности в туалете, а также паника, связанная с тем, чтобы попасть внутрь в в*нную, плюс перелезание через ворота, чтобы добраться до задней двери, были смертельной комбинацией. Я отчётливо помню, что в то время тоже носил школьные штаны. Я помню, как пытался скрестить ноги, когда перелезал через ворота, не оказывая давления на свой полный мочевой пузырь, но как только я подумал, что я уже над воротами — я был на полпути, мои ноги расставлены — я вскрикнул от боли и также лёгкое смущение — учитывая, что наш дом выходил окнами на улицу — и я не мог больше сдерживаться.

После секундного колебания давление в моём мочевом пузыре стало слишком сильным, и в конце концов я обмочился. Это было странное ощущение — облегчение, теплота и смущение. Но мне определённо стало лучше. Также было странным ощущение, что я намочил свои школьные штаны, а также мои трусики под ними, которые промокли.

Просто решил поделиться этим ностальгическим сокровищем со всеми вами ;)

— связанная красотка

*002*2012-10-14 04:37

Хе-хе. Спасибо. У меня ещё парочка впереди… ;)

*004*2012-10-14 13:22

{{

Во-первых, добро пожаловать на сайтboundbabe!

Во-вторых, красивая первая история! Блокировка, кажется, обычный сценарий, когда кто-то разрывается. лол, я уверен, что мы все хотели бы услышать от вас больше, особенно если добавить немного больше деталей. Например, какой у вас был наряд, немного больше подробностей об отчаянии и его подстёгивании, что вы должны были пить (?). Всё, что я люблю слышать во время смачивания.

Надеюсь, вам понравится то, что вы найдёте на этом сайте, и люди, которых вы встретите. (:

~ Хлопок

}}

Спасибо за совет, Коттон … Я добавлю ещё немного деталей и скоро опубликую ;)

