Пробка

Автор: Сара

*000*2011-09-07 00:05

Хорошо, поскольку я здесь новенький, я подумал, что должен внести свой вклад в историю о том, как я полностью промочил штаны по дороге домой на прошлое Рождество.

Было невероятно снежно (для тех из вас, кто из Великобритании, вы помните эту снежную бурю с середины декабря 2010 года), и я выбрал этот день, чтобы поехать домой из университета на рождественские каникулы. Пока я собирал машину, мой друг из дома, который пришёл помочь мне, приготовил нам много кофе, чтобы мы не уснули.

Собрав машину и выпив нездоровое количество кофе, мы отправились в нашу обычно 1 час 30 минут езды домой. Не прошло и 10 минут пути, как мы застряли в почти замершей пробке. Этот трафик не стал лучше в ближайшее время. Примерно через 40 минут после начала путешествия я почувствовал, как меня быстро подкрадывается потребность в мочеиспускании. Страх, что мы были не более чем в 10 милях от того места, где мы начали, тот факт, что движение было в полном застое, плюс холодная погода — всё это заставило меня пописить ещё больше. Я знал, что не выживу, пока мы не вернёмся домой, поэтому я сказал своему другу, что был невероятно близок к тому, чтобы помочиться. Он предложил пописить в чашку или бутылку, но у нас, увы, в машине не было ни того, ни другого. Что ещё хуже, на мне были невероятно узкие светло-голубые джинсы, и я знала, что если намочу себя, мой друг обязательно это заметит.

В конце концов случилось неизбежное, и немногое вырвалось, издав невероятно громкий шипящий звук. Между моими ногами было огромное мокрое пятно, и мой друг тут же обернулся в шоке. Он спросил, всё ли это, и я сказал ему, что это только начало, поэтому он сказал выйти из машины, пока она стоит, и пописить снаружи, чтобы она не была на моих сиденьях. Так что я сделал это, я вышел на улицу, но, поскольку я не хотел выставлять свою попу на все остальные машины, я просто стоял рядом с моей дверью и полностью расстегнул свои джинсы. Я мочился добрых 30 секунд, и хотя я знал, что другие машины могут видеть, что я делаю, мне было всё равно, потому что это было чертовски приятно! Мои джинсы были полностью промокшими, и когда я вернулся в машину, мой друг посмеивался и сказал, не смущайтесь, это довольно мило!

Так или иначе, я продолжил путешествие, сидя в промокших джинсах. В общей сложности дорога заняла 6 часов, и по дороге домой мне нужно было ещё дважды помочиться. Во второй раз я сказал ему, что мне нужно идти снова, и он сказал, что я могу просто пойти в джинсах, сидя в машине, видя, что я уже промок. Так что, я просто отпустил прямо там. В 3-й раз я даже не сказала ему, я просто отпустила! ;)

*003*2011-09-07 11:09

Я до сих пор не могу поверить, что мне пришлось ходить 3 раза, это было невероятно! Никогда в моей жизни не случалось ни до, ни после путешествия любого размера. И в первый раз я не снял свои джинсы, потому что я уже пис*л в них, поэтому я подумал, что могу просто кончить в них. Во второй и третий раз машины двигались, так что я не мог выбраться, и, учитывая, что я уже помочился, мой друг сказал мне, что я тоже могу, плюс мне нравилось чувство, когда я сам писаю, я просто подумал, чёрт возьми, почему бы и нет! знак равно

*009*2011-09-11 00:10

Удивительно, но автокресло оказалось не так уж и плохо, оно невероятно тёмное, поэтому пятно почти не было видно. И запах после него остался, но он выветрился за пару недель с помощью обильного бриза! :D

$

