Смачивание домашнего склада

Автор: * [x]

*000*2017-01-16 08:18

Всем привет. Я был люркером в течение долгого времени, но я наконец решил поделиться опытом, который у меня был несколько лет назад.

В то время я была беременна своим первым ребёнком, на 8 или 9 месяце. Если вы видели фотографии, на которых ребёнок помещается внутри беременной женщины, вы знаете, что мочевой пузырь расплющивается, как воздушный шар с водой, на котором сидели.

В эту ночь мне пришлось бежать в Home Depot за фильтром для печи и несколькими другими вещами. Мне пришлось некоторое время бродить по магазину, пытаясь найти всё необходимое, и к тому времени, когда я был готов к выписке, я уже был в отчаянии. На мне была юбка макси в пол. Когда я проходил процесс оформления заказа, я не мог перестать думать об истории, которую я однажды прочитал здесь, о ком-то, кто был в отчаянии в Home Depot и в итоге полностью обмочился на кассе.

Когда я стоял в очереди, думая о том, как хорошо было бы расслабить мочевой пузырь, я был удивлён, увидев, что мой мочевой пузырь делает именно это! По сей день я не уверен, мог ли я что-то сделать, чтобы предотвратить это или нет, но, по правде говоря, я не хотел этого. Длинная струя вырвалась из моего мочевого пузыря, что было удивительно, но я был в ужасе, когда большая часть хлынула прямо вниз и упала на пол, вместо того, чтобы впитаться в мои трусики или даже стекать по моей ноге. Я был так потрясён, что смог принудительно остановить поток (у меня всегда был очень хороший контроль над мочевым пузырём, что является одновременно и благословением, и проклятием). Я закончил платить и был освобождён, чтобы увидеть, что на полу было только крошечное, может быть, четверть размера мокрое пятно. За мной никого не было, поэтому не было риска быть обнаруженным.

Когда я шёл к своей машине, я был чрезвычайно взволнован (во многих отношениях, если вы понимаете, о чём я) тем фактом, что я только что немного обмочился на публике. Это только усилило моё отчаяние, которое ни в малейшей степени не было ослаблено моей утечкой.

Когда я добрался до своей машины на тёмной и практически заброшенной парковке, у меня возникла безумная, сексуальная, смелая идея. Я стояла рядом со своей машиной в своей длинной макси-юбке и позволяла всему течь.

И это именно то, что я сделал. Я мочился, казалось, целую вечность. Это было эйфорически хорошо. Когда я закончил, от моей машины убегала очень большая и длинная лужа. Затем я села в машину и поехала домой (оглядываясь назад, я должна была снять мокрое бельё, прежде чем сесть — юбка и сиденье изрядно промокли. Я бросила всё в стирку, когда вернулась домой.

Я определённо наслаждался воспоминанием о той ночи много раз и надеюсь, что когда-нибудь у меня будет больше подобных переживаний, которыми я мог бы поделиться.

