Выходные с моей девушкой (лесбиянкой)

Автор: * [x]

*000*2016-08-13 22:42

В последнее время я думал о том, чтобы запис*ть некоторые из своих переживаний с моей бывшей, я встречался с ней 3 с половиной года, с первого года до середины последнего года старшей школы. У меня есть ещё истории о том, как всё закончилось вокруг этой истории и прочего, но это та, о которой я хочу написать больше всего. (пишу на мобильный, извините за ошибки)

Это было летом между младшим и старшим классом старшей школы, Сара была моей девушкой с самого начала первого года обучения. Мы впервые встретились на уроке физкультуры и стали близкими друзьями, я скоро напишу больше о том, как мы пришли туда, где мы есть, и о других событиях и тому подобном (поскольку я очень занят в последнее время)

Начнём с того, что меня зовут Эйвери, я ростом 5 футов 8 дюймов, телосложение бегуна (раньше я бегал по пересечённой местности в школу и на трек), и я в основном бисексуален примерно с 7-го класса. Я не проявлял интереса к мочеиспусканию, пока не начал встречаться со своей бывшей Сарой, о которой эта история. Сара была немного ниже меня, около 5 футов 7 дюймов в то время, была худощавой, и у неё была фиолетовая прядь в волосах, которая мне очень нравилась. Эта история начинается, когда мы добираемся до моей семейной хижины примерно в часе езды к северу от того места, где я живу в Миннесоте.

Мы добрались до моей каюты около 5 или около того из моего дома после того, как я вышел с работы. Она работала 3 дня в неделю и была свободна по выходным, как и я, поэтому мы довольно часто тусовались по выходным. Через неё в первые несколько месяцев знакомства я познакомился с недержанием мочи. Мне сразу же понравилось ощущение мочи, стекающей по моим ногам, и ощущение моей письки, когда я ходил в одежде. Больше всего я люблю ходить в джинсах, шортах или штанах/леггинсах для йоги. Когда мы добрались до моей каюты, мы принесли нашу одежду, пиво, телевизор и ноутбук. мы довольно часто использовали мой ноутбук, чтобы смотреть телевизор и фильмы. Я развёл костёр, чтобы мы немного охладились, пока мы пили. после четвёртого пива я начал чувствовать, что мой мочевой пузырь начинает наполняться, и начал немного отчаиваться.

У нас с Сарой всегда была игра, в которой мы делали рывки, чтобы другие не заметили, и смотрели, как долго мы сможем делать это, пока другой не заметит. Я заметил милую, которая просыпалась на тропе рядом с моим лагерем, когда я думал о том, как плохо мне пришлось идти 7/10 в то время, и я указал на это ей, и когда она посмотрела, я толкнул хороший большой рывок в мой штаны для йоги. Это было так мило и тепло, и из-за того, насколько большим оно было, оно немного стекало вокруг моей попы в кресле. когда она оглянулась, я почти уверен, что она не заметила, как мы начали наш разговор обратно. я периодически брызгал из стороны в сторону в течение следующих десяти минут, пока это не стало слишком много, и бассейн не начал брызгать на землю подо мной. мы оба немного выпили, и теперь, когда я немного выпил, я должен был стать очень плохим, а больше просто умолял.

Она заметила и хихикнула, спрашивая, как долго я это делаю, на что я ответил, что собирался последние полчаса. мы смеялись и говорили о недавних разах, когда мы промокли, и через некоторое время разговор затих, примерно через 20 минут и ещё пива я пошёл и сел к ней на колени, чувствуя себя немного навеселе, мы поговорили, я немного поцеловал её, а после немного немного я начал получать роговой. Мои соски начали твердеть, когда давление на мой мочевой пузырь стало настолько огромным, что я был уверен, что не смогу встать, не обмочившись. О, конечно, я мог бы сказать ей, что должен был сделать всё так плохо, но где в этом веселье? Я снова начал выпускать струи, и с такими тонкими штанами для йоги мне приходилось быть осторожным, чтобы не выпустить слишком много, чтобы она ещё не заметила.

Когда она, наконец, заметила каплю мочи на свою ногу от меня, она спросила, пис*л ли я немного. я признался, что в последнее время немного отпустил, а она засмеялась и спросила, почему я просто не отпустил. Я хотел, но выпускать небольшие количества всегда было более приятно для меня, так как я люблю тепло. немного поговорив, я выпустил ещё один рывок, но на этот раз его было не остановить, то ли из-за расслабленной мышечной функции от алкоголя, то ли просто желая помочиться на неё, я начал полностью мочить себя. Это началось медленно, так как я должен был идти очень плохо, и к тому времени, когда она заметила. Я был полон мочи.

Я мог чувствовать, как моча эротично вытекает из моей письки и стекает к моей попе, где была её промежность. когда я сдался и отпустил, я услышал её эмоциональный вздох, так как я уверен, что она возбудилась из-за этого инцидента. потом я встал и она попросила меня показать ей свою попу, она немного меня пощупала и мы пошли в мою каюту. Мы легли на мою кровать, и она заползла на меня сверху и села мне на колени. она наклонилась вперёд, и мы начали целоваться и прикасаться и всё такое. Я был сосредоточен в основном на страстном поцелуе, чувствуя, как мои ноги согреваются. Я понял, что она начала пис*ть на меня в моей постели! :) Её моча приземлилась на мою промежность, так как я начал возбуждаться ещё больше. я снял с неё рубашку, и мы пошли дальше, вы знаете…

Последний бит немного более личный, и я не знаю, хочу ли я поделиться им, так как это мой первый пост здесь. Спасибо за прочтение, и я скоро загружу ещё одну историю о том, как я познакомился с недержанием мочи, спасибо!!!!! :)

пр.

