Другая история:)

Автор: * [x]

*000*2017-06-18 21:42

Я думаю, что людям понравилась моя первая история, которую я опубликовал, поэтому я решил рассказать ещё одну из своих историй. Это было запланировано, но это был один из моих самых забавных моментов, когда я обмочился. Надеюсь вам нравится:)

Как только я услышала, как машина моих родителей отъехала от подъездной дорожки, я уже готовилась к тому, чего никогда раньше не делала, — обмочилась в подгузник. Простое вытягивание толстых губчатых трусов от недержания вызывало у меня то головокружительное удовольствие, которое возникает перед тем, как потворствовать изгибу по их выбору.

Готовясь к вечеринке моих родителей, я последние полтора часа пил воду, выпив 2 целых бутылки с водой. Даже когда я готовился, я чувствовал, что мой мочевой пузырь уже наполняется.

Сняв всю одежду, я надела подгузник и поразилась, насколько он мягкий. Масса мягкого материала между моими ногами была странно эротична. Я почти не хотел мочить их, это было так приятно.

Так или иначе, на своей кровати я расстелила несколько запасных старых одеял, и, надев только подгузник, легла на край и перевернулась. Я снова перевернулась, крепко прижимая к себе край первого одеяла, завернувшись в их тепло. Я снова перекатился, пока не оказался у противоположного края кровати, готовясь упасть на пол.

Теперь моя кровать на самом деле является прочным основанием, а это означает, что между ней и стеной моей спальни была узкая щель. Я осторожно перегнулась через край и соскользнула в эту щель, оказавшись плотно зажатой на месте и закутанной в тёплые одеяла.

Первым чувством было чистое волнение. Ощущение стянутости и мягкой ткани, касающейся каждого дюйма моей обнажённой кожи, заставило моё сердце биться из груди. Это чувство сменилось чистым комфортом. Я чувствовал себя в безопасности и был спрятан от мира, но затем моё желание пописить всплыло на поверхность и добавило элемент озорства к моему затруднительному положению.

Теперь я не застрял на неопределённый срок, если и когда я хотел, я мог изо всех сил бороться и сдвинуть свою кровать достаточно, чтобы освободиться. Но на тот момент я был доволен тем, что сдерживал свой мочевой пузырь и извивался в коконе из одеяла.

Это не заняло много времени, может быть, час, я точно не знаю, но отчаяние резко возросло. Я впился в одеяла и застонал от давления, уже несколько раз чувствуя, как из меня течёт вода, поэтому я знал, что это произойдёт, даже если бы я захотел отступить сейчас, я бы не смог вырваться, не помочившись на всём протяжении. сам. Именно это чувство было самым эротичным. Зная, что это произойдёт, и я ничего не мог сделать, чтобы остановить это.

Я был вынужден сдаться. Стресс таял, когда я опорожнял мочевой пузырь, это было потрясающе. Моя промежность была закрыта тёплым, мокрым подгузником, и снова это ощущение того, что я такой извращенец, заставило меня хихикать про себя.

Спасибо за чтение :) Мне нравится, что я могу пис*ть и делиться вот так.

*003*2017-06-19 03:04

Спасибо, лол, к счастью, мои родители не узнали о странных вещах, которые я делаю.

После того, как я закончил наслаждаться своим временем, я просто выбросил подгузник в мусорное ведро в в*нной. Я тот, кто достаёт его, чтобы они никогда его не увидели. Затем я просто начал стирать одеяло, которое немного намокло, и принял душ, прежде чем они вернулись домой. На самом деле меня больше беспокоит поступление в колледж с соседом по комнате и всё такое, будет очень сложно скрыть такие вещи без уединения дома.

Я подумываю о написании художественного рассказа следующим, если он не явно сексуален, есть ли какие-либо правила против того, чтобы персонажи были в старшем школьном возрасте?

