По пути на работу

Автор: * [x]

*000*2012-10-09 01:21

Я работаю в офисе в городе. Я каждый день езжу на метро на работу и завтракаю по дороге. Сегодня я решилась на большую чашку кофе и шоколадный кекс. Я заканчиваю есть и пить свой кофе и продолжаю свой путь на работу. На полпути к метро я замечаю, что мне нужно пописить, не так уж и плохо, и я знаю, что могу сдержаться. Я добираюсь до метро примерно через десять минут, и в этот момент я чувствую себя довольно некомфортно из-за количества мочи, заполняющего мой мочевой пузырь. Шаг за шагом вниз, и я чувствую, как он плещется во мне. Я кладу руку на интимные места, пытаясь помочь, но быстро отстраняюсь, чтобы выглядеть настоящей леди, которой и должна быть. Я подхожу к кассе на своих неудобных высоких каблуках.

Я покупаю билет и спрашиваю человека, где находятся туалеты. Он сказал мне, что у него сломалась водопроводная линия, и они временно вышли из строя. Я чувствую, как мой мочевой пузырь наполняется каждым его словом. Я двигаюсь, пока жду метро, ??и пытаюсь отвлечься от своего плохого решения выпить обильного кофе. Я вхожу в метро, ??и оно не слишком переполнено. Я нахожу, что я хорошо и плохо. Хорошо, потому что не так много людей увидят, как я так отчаянно держусь за свою мочу, и плохо, потому что, если бы я попал в аварию, это было бы более заметно. Я сажусь, но линия талии моей юбки впивается в разрывающийся мочевой пузырь, поэтому я встаю.

Я кладу руку на живот, и мой мочевой пузырь становится таким же большим и твёрдым, как баскетбольный мяч. Я почти в своём рабочем здании, и я не знаю, сколько ещё я смогу продержаться. Мои колени начинают трястись, и мои высокие каблуки стучат по металлическому полу, бронзируя мою остановку, и я выбегаю за дверь так быстро, как только позволяет мой мочевой пузырь. Я поднимаюсь на ужасном лифте, поднимаюсь на свой этаж, где вижу, что мой босс ждёт меня за моим столом. Он вызывает меня на немедленную встречу с несколькими другими рабочими. Я хочу плакать, мой мочевой пузырь настолько полон, что я едва могу ходить. Я иду на собрание и сажусь. Моя линия талии впивается в мой увеличенный мочевой пузырь. Всё это время я не знаю, что кто-то говорит. Я слишком сосредоточен на том, чтобы не намочить себя. Я больше не могу сдерживаться, и мне приходится просунуть руку под юбку и держать своего эльфа.

Входит мужчина и протягивает нам всем по чашке кофе. Я чувствовал бы себя грубым, если бы не прикоснулся к нему, потому что я делаю, как и все остальные, и выпиваю его. Минута за минутой, и я чувствую, как заполняется последнее место в моём мочевом пузыре. Моя рука всё ещё в юбке. Кофейный человек уходит со всеми чашками, а уходя с моей, он врезается в мой стул. Я почувствовал, как потекла струйка, поэтому я засунул руку в трусики и провёл пальцем прямо по уретре. У меня мурашки по коже, и этого было достаточно для меня. Я встал, чтобы извиниться. Начальник вызвал меня в свой кабинет. Он спросил меня, о чём я действительно думаю, уходя на собрание. Он никогда не давал мне времени на объяснения. Моего разрывающегося клинка было достаточно. Я раздвинула ноги и сдержалась. Между моих ног лилась длинная жёсткая струя мочи. Всё вниз по моим ногам и на пятках. Он не мог перестать мочиться, а я не хотел.

