Ещё один случай мочи моей удивительной подруги

Автор: * [x]

*000*2012-05-23 03:15

Недавно я опубликовал свой опыт, когда моя девушка обмочилась, а вот ещё один случай (у неё вроде как слабый мочевой пузырь… и она всё равно любит это делать).

Мы были в доме друзей, играли в видеоигры (гало достигают, если я правильно помню), когда она тыкает меня и говорит «летучая мышь, мне нужно пописить». Теперь она сказала это только мне, потому что она знает, что это меня заводит, так как она была зла Я решил быть злым. Я засмеялся и сказал: «Тебе нельзя». она хихикнула надо мной и вернулась к играм. она думала, что я шучу о том, что ей не разрешают… до тех пор, пока она не сказала «мне нужно на горшок» и не встала, чтобы уйти. заметьте, она сказала это только мне и достаточно тихо, чтобы никто другой не услышал. Я нежно схватил её за руку и улыбнулся ей.

«Куда ты идёшь, сладкоежки? Игра просто становится весёлой." она рассмеялась и снова села, всё ешё думая, что я шучу. со всеми нашими друзьями вокруг она не думала, что я на самом деле сделаю это, но время шло, она продолжала указывать, что она разрывается, и было очевидно, что это было направлено на то, чтобы возбудить меня, и поскольку она делала это на глазах у всех наших друзей , почему бы не дразнить её обратно? она снова встала, на что я быстро сказал: «Куда ты идёшь, дорогая?»

Она посмотрела на меня и сказала: «Мне нужно пописить, помнишь? Ха-ха», и начала уходить. она смущается из-за того, что ей нужно пис*ть, если кто-то знает, кроме меня, поэтому ещё раз она не сказала этого громко, чтобы наши друзья не знали, что ей нужно идти. Я вскочил и игриво схватил её. мы были на полу, смеялись, катались и веселились, а потом я поцеловал её и начал целоваться с ней, что, я должен сказать, является одной из лучших тактик сваливания, которые я когда-либо применял. я почувствовал, как она извивается подо мной, поэтому я позволил ей подняться, а затем широко улыбнулся, когда увидел, как моя подруга вошла в в*нную и закрыла дверь. теперь она была заблокирована на несколько минут. она тряслась с ноги на ногу и извивалась, это было очень мило. она посмотрела на меня и сказала: «Чёрт возьми, мне пора!» я засмеялся и сказал «я знаю», и именно тогда она поняла, что я намеренно пытался остановить её.

«Ты ублюдок», — сказала она со смехом, на что я ответил: «Ты был злым, поэтому я был злым в ответ». я взял её за руку и повёл на кухню, где пообещал ей, что как только наш друг выйдет, я отпущу её. примерно через 10 минут он, наконец, вышел, и её очень сильно трясло. она стояла с рукой, прижатой к промежности, и стонала от боли, как мне кажется. я спросил, всё ли с ней в порядке, и она сказала: «Летучая мышь, ты сука … в этот момент, если я пошевелю рукой или действительно кем-то из себя, я буду пис*ть везде …» я извинился, потому что я не хотел на самом деле делать она обмочилась перед нашими друзьями и уверила её, что она сможет это сделать.

Никто не заходил на кухню всё это время, наши 3 или 4 друга всё ешё играли в видеоигры, и, как я уже сказал, она очень смущается из-за мочи, если только я не показываю или не говорю об этом со мной. я чувствовал себя очень плохо из-за того, что довёл дело до этого момента, поэтому я похлопал её по плечу и начал медленно помогать ей идти в в*нную, чтобы она не обмочилась, когда несколько наших друзей вошли через другую дверь на кухню и напугали её. — громко завизжала она, и сразу же после того, как послышалось громкое шипение. на её ягодицах и между ног образовалось мокрое пятно, которое стекало на пол, пропитывая её штаны полностью, кроме внешней стороны ног. запах мочи заполнил комнату (и, чёрт возьми, он хорошо пах), и огромная попа растеклась по полу. Наши друзья смотрели широко раскрытыми глазами, как моя девушка обмочилась на их кухне. когда она закончила, она была ярко-красной, и мне было очень плохо, потому что я знал, как она смущена.

Самое классное в моей девушке то, что когда случается что-то плохое или что-то беспокоит её, она делает серьёзное лицо и ведёт себя так, будто ничего не произошло, поэтому она встала прямо и посмотрела на моих друзей, которые всё ешё смотрели на её промокшие штаны и лужу и она говорит: «На что ты смотришь? Мне нужно было пописить. Я не знала, что это преступление». и с этим она повернулась и вышла. я последовал за ней и начал извиняться, но она повернулась ко мне и прервала меня: «летучая мышь… ты мудак. это было чертовски неловко».

И я думал, что она будет плакать, и поэтому я был готов отвести её домой и утешить её и всё такое, пока она не сказала: «Но, с другой стороны, я своего рода эксгибиционист, и это была одна из самых горячих вещей, которые я когда-либо делал, и я так чертовски меня возбудило то, что я чуть не кончил от ручья мочи, и они смотрели в одиночестве, так что вот что ты можешь сделать: отвези меня домой, разденься для меня и позаботься об этой нужде, которая у меня, похоже, есть». так что я сделал именно это, так мы узнали, что ей нравится публичное мочеиспускание. она пообещала мне, что скоро сделает это в торговом центре ;) я опубликую больше её историй … она такая классная. много несчастных случаев и преднамеренных намоканий, так что есть много историй, которыми можно поделиться.

Святыбат <3

