2 ночи ночного недержания мочи (мужчина)

Автор: * [x]

*000*2019-06-11 10:26

Решил намочить постель воскресным вечером. Был одет в пару чёрных маек и в полосатую синюю пижаму. Не заморачивался с туалетом перед тем, как лечь (это убивает веселье).

Лёг спать около часа ночи. Я был в отчаянии, когда выключил свет и лёг в постель. Я отпускаю сразу после того, как ложусь в постель. Я почувствовал тепло, окутывающее мою промежность и попу, когда мои штаны пропитались. Затем я почувствовала, как лужа растекается по моей спине, пропитывая верхнюю часть пижамы до середины спины. Я мастурбировал в промокших штанах, время от времени подливая в них ещё немного мочи.

Затем я перевернулся и заснул в своей прекрасной тёплой влажности. Я проснулся позже (не знаю, в какое время), всё ешё промокший, но отчаявшийся снова пописить. Я отпускаю снова, чувствуя, как тёплая моча снова обволакивает мою промежность, прежде чем ползти вверх по спине во второй раз. Я снова мастурбировал, наслаждаясь промокшими штанами, а затем снова заснул. В следующий раз я проснулся промокшим в 5 утра, когда сработал мой будильник. Я пошёл и пошёл в душ, всё ешё в штанах и пижамном топе (они были такими мокрыми, что их нужно было прополоскать). Я позвонил им обоим после душа, положил их под подушку (я знал, что на следующую ночь снова буду мочиться) и пошёл на работу.

Прошлой ночью я убедился, что много выпил и больше не ходил в туалет перед тем, как лечь в постель. Я снова надел промокшие штаны и пижамный топ. Я легла в постель и почувствовала холодную влажность предыдущей ночи (это нормально… я смогла её согреть). Я отпустил сразу после того, как лёг в постель, и тёплая влага быстро пропитала и меня, и постель. Я мастурбировал в мокрых насквозь штанах, а потом заснул. Я снова проснулся позже, снова разорвавшись, чтобы пописить. Уже промокнув, я полностью расслабил свой мочевой пузырь и снова намочил себя и постель.

Ещё один быстрый сеанс мастурбации, за которым последовало поднятие одеяла, чтобы вдохнуть прекрасный аромат моих проступков, после чего я снова заснул. Проснулся снова около 9 утра, когда мой будильник сработал, выключил будильник и почувствовал, как мой мочевой пузырь болит от утренней мочи. Отпустил снова, испытывая всё те же ощущения… Мастурбировал в последний раз, затем встал, пошёл и принял душ в промокших штанах и топе. Простыни, штаны и верх пижамы теперь в стиральной машине для полоскания (я стираю их как следует раз в месяц), а затем мой защитный нижний лист (который не всегда защищает матрац так, как должен… ну… я знаю, что есть этот риск, и мне всё равно).

Фотография моей кровати до снятия нижнего белья прилагается.

