Удержание Xbox Live

Автор: * [x]

*000*2019-01-16 05:06

Я давно собирался сделать это, и теперь я наконец решил сделать это как свою первую историю на этом сайте. Заранее извиняюсь, если немного небрежно или опис*тельно местами, это случилось 2 года назад, так что мои воспоминания об этом не самые сильные. Впрочем, вот..

Это был обычный день для меня, когда я играл в Rainbow Six Осада, как я делаю очень часто, только на этот раз без моих друзей. Я редко делаю удержания и чувствовал, что это идеальное время, так как мне больше нечего было делать в тот день. Я решил взять две бутылки gatorade на 32 жидких унции и потягивать их, пока я проходил матчи.

На протяжении первой игры всё шло довольно хорошо, когда я закончил свой первый gatorade и перешёл ко второму примерно на полпути. Ближе к концу я начал чувствовать небольшое желание, но думал, что мне было легко, по крайней мере, ещё 2 матча. В конце 1-го матча я выпил половину 2-го gatorade и решил остановиться, так как желание стало усиливаться, и посмотреть, смогу ли я выдержать ещё один матч.

Во время этого удержания я никогда не знал, сколько я могу удержать, и никогда не отслеживал, сколько я на самом деле выпиваю и как быстро это пройдёт через меня, поэтому я начал новый рейтинговый матч, чувствуя себя уверенно. Этот матч на самом деле не был моим матчем, я был вне игры и пытался сосредоточиться, чтобы подавить быстро растущее желание в моём мочевом пузыре. Что ж, этот матч был долгим, и я вставал со стула и переминался с ноги на ногу, используя любую возможность, чтобы схватиться и продержаться до конца матча.

К несчастью для меня, матч перешёл в овертайм, заставив меня бороться ещё как минимум 2 раунда, в этот момент я начал сомневаться и беспокоиться, так как у меня не было ничего готового к мочеиспусканию, и я никогда раньше непреднамеренно не мочился в своём доме. В середине финального раунда у меня появилась надежда, что я выживу. Я очень сильно боролся, подпрыгивая вверх и вниз, всё ешё пытаясь использовать обе руки, чтобы играть в игру. Я подкрадываюсь к кому-то из вражеской команды и вижу, что у меня есть шанс хоть раз помочь своей команде, я стою на месте, чтобы помочь себе сосредоточиться на игре, выстраиваю план выстрела и готов нажать на курок… но затем мой мочевой пузырь сам нажал на спусковой крючок и начал быстро вытекать в мои шорты.

Я быстро делаю выстрел, прыгая вверх и вниз, пытаясь остановить его, и как только меня убивают и игра заканчивается, я опускаю контроллер и тянусь руками к промежности, чтобы остановить поток. Я каким-то образом в конце концов заставляю его остановиться, а затем смотрю вниз и вижу, что на моих шортах огромное пятно, и ещё немного стекает по моей ноге, к счастью, я был одет в чёрные шорты, поэтому пятно было хорошо скрыто, я вытираю ноги и поторопитесь в мою в*нную, чтобы завершить столь необходимый перерыв.

Со мной никогда не случалось ничего подобного на памяти, и я вспомнил это в меру своих сил, и я надеюсь, что тот, кто читает, получит удовольствие от этого.

*003*2019-01-22 04:58

{{18 января 2019 г. в 22:07 theGAME420 сказал:

Пару недель назад у меня был очень похожий сценарий. Я играл в зомби в Black Ops 4 онлайн. Я сыграл несколько раундов и заметил, что мне нужно пописить. Я подумал про себя, что сыграю ещё один раунд, а потом пойду в туалет. Наша команда начинает матч, и в течение первых десяти раундов я чувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется, но я думал, что выдержу это, всё будет хорошо.

К тому времени, как мы дошли до 20-го раунда, я думаю, мне, наверное, следовало сходить в туалет до того, как этот раунд начался. Мой мочевой пузырь на данный момент довольно полный, может быть, 7,5/10. Думаю, в этом раунде у нас всё хорошо, так что я продолжу и придержу его.

К тому времени, когда мы достигнем 30-го раунда, я начинаю сомневаться, сколько ещё раундов я могу ждать. На данный момент мой мочевой пузырь легко оценивается в 9,5/10. Я прошу других парней подержать зомби в конце раунда, чтобы я мог пописить, но раунд за раундом проходит, а последних зомби продолжают убивать. Большая часть этого происходит непреднамеренно, так как в более поздних раундах трудно понять, когда зомби перестанут приходить. Я говорю другим парням, что если мы не задержим зомби в ближайшее время, то я чуть не напис*л в штаны.

Мы преодолели 40-й раунд, и мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Легко 10/10 на данный момент. Я делаю всё возможное, танцую с мочой, скрещиваю ноги, чтобы удержать мочу внутри.

Мы добираемся до 45-го раунда, и я чувствую, что это приближается. Моча кажется прямо на кончике моего пениса. В глубине души я знаю, что не смогу сделать ещё один раунд. Когда я сосредоточился на зомби на экране, я почувствовал взрыв в своих боксёрах. Через пару секунд ещё одна вспышка. Я, наконец, подумал про себя, знаете что, уже слишком поздно, я просто обоссусь и покончу с этим.

С этой мыслью я расслабился. Я сразу почувствовал, как 3-4-секундный поток распространился на мои боксёры и джинсы. Через пару секунд мне в штаны хлынула ещё 3-4 секундная струйка. Я быстро оторвался от телевизора и увидел значительное мокрое пятно на промежности. Я снова сосредоточился на игре, и когда я это сделал, дамба наконец отпустила меня. Когда я сосредоточился на потоке зомби на экране, поток мочи хлынул на мои джинсы. В течение следующих примерно 45 секунд мой мочевой пузырь опорожнился. Я почувствовал ЧРЕЗВЫЧАЙНОЕ облегчение от того, что мне больше не нужно было мочиться. Мы сделали ещё несколько раундов, прежде чем умереть. После этого я принял душ, переоделся и привёл себя в порядок.

В целом, я должен сказать, что это был … забавный опыт

}}

Вау… гораздо лучше описано, чем я… лол, у тебя гораздо интереснее история

