я обмочился в подростковом возрасте

Автор: * [x]

*000*2019-09-01 21:40

Здравствуйте, это моя первая история, так что прошу сильно не критиковать. Прошу прощения за мой плохой английский. Но теперь история начинается.

Это история из моего детства, когда мне было около 14 лет. Я ходил по магазинам с мамой и братом, потому что скоро снова начиналась школа, и мне нужны были новые рубашки, шорты и джинсы. Итак, мы пошли в большой торговый центр примерно в 100 милях от моего родного города. Мы провели там весь день, я купил много вещей и хорошо провёл день, но было очень жарко, я был одет только в рубашку и шорты, а ещё я был одет в новую пару серых боксёров Calvin Klein, которые я ношу больше всего время. Итак, в этот день я выпил много газировки, и вскоре мне пришлось пойти в туалет, неплохо, но это было заметно. Прошёл день, и моя потребность в моче увеличилась, но я не нашёл туалет. Когда уже темнело, около 7 часов вечера. мы решили ехать домой. Мы поднесли сумки с покупками к машине и сели в неё.

Всего через 5 минут вождения я заметил свой мочевой пузырь, и мне пришлось очень сильно постараться. Я попросил маму остановиться на заправке, но она сказала, что мы скоро будем дома, и я должен подождать. ещё через 10 минут я был в таком отчаянии, что мне пришлось сунуть руку в промежность, чтобы не помочиться. Я умоляла маму остановиться, но она отказалась. Тогда мой брат заметил моё желание пописить и начал разговаривать со мной, как с младенцем. Я чувствовал, что сейчас взорвусь, мне никогда не приходилось так сильно мочиться, и мы были примерно в 30 минутах от дома. Я уже думал, что не успею домой вовремя. Внезапно меня накрыла волна отчаяния, и я немного просочился в мои боксёры, к счастью, это не было видно на моих штанах. Я сунул обе руки себе в промежность и надеялся, что мы скоро будем дома. Затем через несколько минут у меня была ещё одна утечка. Мои боксёры намокли и прилипали к коже. Это также было видимое мокрое пятно на моих штанах. Я так старался не мочиться полностью, но у меня несколько раз текла вода, пока мы не оказались в моём родном городе.

Увидев наш дом, я почувствовал, как ещё одна длинная струя убегает в мои боксёры, которые к тому времени сильно промокли. В тот момент, когда я вышел из машины, я заметил, что мне тоже нужно какать. Я подбежал к двери и стал ждать, пока мой дом откроет её, но она не пришла, потому что ей нужно было взять с собой одежду, а у неё не было свободных рук, чтобы искать ключ. Я торопливо искал ключ, но не нашёл. Я был на грани того, чтобы пис*ть и какать, как ребёнок. Через несколько очень отчаянных минут моя мать наконец нашла ключ и отперла дверь. Я побежал в в*нную, но в тот момент, когда я хотел открыть дверь в*нной, это случилось. Я стоял там, расставив ноги, моча текла по моим ногам, я полностью залил штаны, и под ногами образовалась большая лужа.

Я стоял там в жёсткой и позволил ему течь. Это было так хорошо, но также и так смущающе. Внезапно я почувствовал напор какашек и без всяких предвестников какашки вышли. Он стоял там в полностью промокших и обкаканных штанах и не мог поверить в то, что произошло. Я был так потрясён, что даже не пошевелился. Когда поток мочи прекратился, я снял штаны и посмотрел на повреждения. Мои боксёры полностью промокли, а спина была коричневой и вся в какашках. Я снял их и принял душ. Затем я почистил свои боксёры и отнёс свои штаны и боксёры в стиральную машину, чтобы моя мама не заметила мой грязный несчастный случай. Моя мать ничего мне не сказала, но я думаю, что она заметила мою аварию. Это было так смущающе.

Это была моя история, надеюсь, вам понравилось.

до свидания

