Отчаяние

Автор: * [x]

*000*2020-09-20 01:26

У меня была изрядная доля отчаянных наблюдений (в основном в школе), и я собирался поделиться ими какое-то время. Пожалуй, начну с одного из моих любимых.

Это, наверное, лучшее зрелище отчаяния, которое я когда-либо видел. Это было в 6 классе, на уроке французского. Так вот, в нашей школе туалеты всегда были заперты во время урока и открываются через пару минут после начала урока. Этот урок французского оказался двойным, а это значит, что когда в середине звонит звонок, все туалеты запираются.

Инцидент связан с симпатичной блондинкой, сидящей рядом со мной (которую я буду называть R), и я полагаю, что она была одета в футболку и джинсовые шорты (детали немного размыты, так как это было давно). Так или иначе, в первой половине периода ей приходилось мочиться. Однако наша учительница преподавала впереди, и Р. не хотел прерывать её, чтобы попросить в туалет. Таким образом, урок продолжался в том же духе, наш учитель бубнил и продолжал бубнить, не собираясь останавливаться в ближайшее время, а Р., которому в начале уже пришлось изрядно помочиться, явно забеспокоился.

Она была очень суетливой и надеялась, что учитель поторопится и закончит, постоянно меняя положение, скрещивая и снова скрещивая ноги. Поскольку она сидела передо мной справа от меня, я прекрасно видел, как она борется, пока тянулись минуты. Она всё время ёрзала, пытаясь сосредоточиться на заметках, но её внимание явно было приковано к чему-то другому. Я мог видеть, как её ноги постоянно болтались под партой, постукивали ступнями по полу, когда она пыталась отвлечься, обращая внимание на урок, хотя у меня было ощущение, что она на самом деле не слушала, что говорила учительница.

Она явно раздражалась, когда учитель всё больше и больше затягивал урок, заставляя Р. терпеть её быстро наполняющийся мочевой пузырь. Когда мы подошли к концу первого периода, она впала в невероятное отчаяние: её щёки покраснели, она настойчиво вздыхала, и её ноги задорно болтались.

Наконец наш учитель закончил урок, дав R возможность попроситься в туалет. Но именно в этот момент прозвенел звонок, сигнализирующий об окончании урока, а это означало, что все туалеты были заперты. Это были очень плохие новости для R, который теперь просто умирал от желания пописить. Она взглянула на часы, явно в отчаянии, потому что знала, что ей придётся ждать ещё десять минут, пока откроют в*нные, и её уже разрывало.

К настоящему времени она была в полном бешенстве, энергично подпрыгивая ногами, не в силах усидеть на месте даже секунду. Все были заняты занятиями в классе, так что из-за всей этой болтовни никто, казалось, не заметил её тяжёлого положения; кроме меня, конечно. К этому моменту я был очень возбуждён, с трудом поверив своей удаче увидеть её сильное отчаяние. Я мог слышать её тихие стоны и звук ударов её бёдер друг о друга, когда она яростно болтала ногами из стороны в сторону.

За пять минут до конца Р. была в таком отчаянии, что фактически подпрыгивала всем телом вверх и вниз на стуле, её попа буквально громко билась о сиденье. Я никогда в жизни не видел человека в таком отчаянии! Она тяжело дышала, отчаянно поглядывая на часы, несомненно, желая, чтобы время шло быстрее. Я «случайно» уронил свой карандаш, и когда я наклонился, чтобы поднять его, я увидел её руку, схватившуюся за промежность под столом, её ноги яростно тряслись. Она явно была на пределе!

Как бы я ни был возбуждён, теперь я действительно начал беспокоиться о ней; как бы горячо это ни было, я действительно не хотел, чтобы она ставила себя в неловкое положение. Ей явно было очень не по себе, её глаза теперь блестели от слёз, а страдание на раскрасневшемся лице было ощутимо. Наконец прозвенел второй звонок, сигнализирующий о начале следующего периода. Р. вскочила со стула от звука и отчаянно зашагала на месте в поисках учителя, который сидел за другим столом, помогая паре учеников с классным заданием. Я думал, она пойдёт просить разрешения в в*нную, но, явно не в силах больше ждать ни минуты, просто развернулась и выбежала из комнаты, даже не спрашивая. Поскольку это была средняя школа, ученики могут легко попасть в беду за то, что они покинут класс без разрешения, поэтому тот факт, что она рисковала быть задержанной, чтобы выбежать из класса, должно быть, означал, что она действительно была на грани того, чтобы обмочиться.

К несчастью для меня, на этом наблюдение закончилось, а остальное зависело от моего воображения. Я представил, как она бежит по коридору к ближайшей в*нной, спешит к столу рядом с дверью в в*нную, где сидит учитель, чтобы она могла войти в систему (это было правилом, все ученики должны были зарегистрироваться в форме, прежде чем пользоваться в*нной). ). Хватает ручку и яростно записывает её имя и время входа, несомненно, всё время пританцовывая на месте. Бросив ручку, я представила, как она врывается в женскую в*нную и врывается в кабинку, расстёгивая на ходу шорты, а оказавшись внутри, срывает с себя шорты и промокшие трусики, чтобы, наконец, сесть на унитаз и выпустить струю помочилась, наконец опорожняя ноющий мочевой пузырь.

Когда она вернулась, её раскрасневшееся лицо выглядело очень облегчённым, а шорты были сухими, хотя я очень сомневаюсь, что то же самое можно было сказать о её нижнем белье. К счастью для неё, учительница, похоже, не заметила, что она вышла из комнаты без спроса, поэтому она также избежала потенциального задержания. В общем, это был очень захватывающий урок для меня, и воспоминание, которое я точно никогда не забуду.

У меня есть ещё пара наблюдений, может быть, не таких хороших, как это, но всё же приличных, которые я опубликую здесь, когда у меня будет возможность.

