Я обмочился впервые за много лет

Автор: * [x]

*000*2017-12-28 19:04

Вчера я сделал пост с вопросом, стоит ли мне снова мочиться. Ну, это результат ответов, которые я получил.

Итак, этим утром после пробежки я решил попробовать намочить старые (и, следовательно, обтягивающие) джинсы. Это был мой первый раз за многие годы, когда я собирался обмочиться, поэтому я одновременно нервничал и был в восторге.

В то время я был так взволнован, что решил запереть свои штаны, чтобы не было возможности отступить. Так что я отрезал пуговицу на штанах, схватил замок, который я использовал для шкафчика в спортзале в старшей школе, и заперся в своей спальне. Я спорил между спальней и в*нной, но я подумал, что спальня будет более унизительной, и я думаю, что мне это нравится.

Я выпил 3/4 кувшина воды, надел старые джинсы и запер их на себя. Они были слишком тугими, чтобы скользить вниз, пока они были застёгнуты, поэтому они не снимались, пока я не снял висячий замок. Я просидел за своим компьютером всего около часа, прежде чем окончательно впал в отчаяние.

Я продолжал работать на своём компьютере и пытался игнорировать это, но в конце концов отчаяние стало настолько сильным, что я не мог сосредоточиться. Я знал, что мне осталось всего одна или две минуты до того, чтобы промокнуть. Я решил, что не хочу мочить штаны на полу в спальне, но я никак не мог покинуть спальню, чтобы пойти в туалет и рискнуть тем, что мои братья или мать увидят меня в этих джинсах с висячим замком.

Я обдумывал, что мне делать ещё около 10 секунд, когда вспомнил, что у меня на полке у окна лежат (пара) ножницы. Но в тот момент было слишком поздно.

Я хныкал и только успел сделать шаг к ножницам, как неконтролируемо опорожнил мочевой пузырь. Я старался не плакать, но я знал, что я действительно потерпел поражение. Я намочил штаны, и они промокли на ковровом покрытии пола (у меня довольно большой мочевой пузырь). Я знал, что моя комната будет пахнуть мочой в течение нескольких дней, и я боялся, что моя семья узнает, что произошло…

Впрочем, всё обошлось — ножницами я срезал висячий замок, надел шорты и направился в в*нную, чтобы постирать себя и джинсы. Я даже помыл ковёр шампунем, так что моя комната, наверное, пахнет свежее, чем до того, как я попал в аварию!

В то время я чувствовал так много стыда и унижения; Я чувствовал доминирование. Но оглядываясь назад на события сегодняшнего утра, я действительно взволнован; поэтому я чувствую себя разбитым. Я не уверен, стоит ли мне продолжать мочиться, потому что это действительно отнимает много времени и сил, пытаясь сохранить это в секрете. Что вы думаете, ребята?

