Подкладное судно самое худшее!

Автор: * [x]

*000*2020-08-27 15:55

Меня госпитализировали из-за травмы колена, и мне пришлось сделать операцию, потому что становилось всё хуже. Я выпил лекарство накануне операции и перед сном опорожнил мочевой пузырь. На следующее утро меня разбудила медсестра, чтобы проверить мои жизненно важные органы перед операцией, и они позаботились о том, чтобы я не пил всю ночь. Я снова заснул, а в 7 утра меня разбудили и повели в операционную.

Всё прошло хорошо, и я очнулся в реанимации. Я снова заснул, потому что анестезия всё ешё действовала на меня, и я чувствовал себя таким сонным и разбитым всё утро. Я, наконец, выздоровел около 12 часов дня, но я не был полностью в сознании. Медсестра спросила меня, есть ли у меня уже позывы в туалет, но я сказала, что нет.

Я внезапно почувствовал сильную потребность в моче (около 5/10), но я пока не хотел идти, потому что у меня есть посетители. Они часами оставались в моей комнате, чтобы сопровождать меня, но я был слишком смущён, чтобы извиниться и пойти на помощь. В какой-то момент я уже ёрзала, и меня спросили, всё ли со мной в порядке, мне стало больше неловко, потому что они заметили. Я сказал им, что со мной всё в порядке, поэтому я продолжал сдерживать свою мочу, пока они, наконец, не ушли ближе к вечеру.

После того, как все люди и мои родители разошлись по домам, мне пришлось уйти. Очень плохо, я был в шкале 8,5/10. Было около 16:40, и я уже выпил 2 чашки чая и несколько чашек воды. Медсестра уже 2 раза меняла мешок для внутривенных вливаний. Я ёрзал левой ногой, так как правая ещё не могла двигаться.

Давление было настолько сильным, что я не мог больше терпеть, тогда я позвал медсестру. Она пришла примерно через 3 минуты, и я попросил её помочь мне сходить в туалет. Медсестра принесла судно и приготовила меня лечь в постель. Я не мог пойти, потому что медсестра пялилась на меня, поэтому я попросил её подождать снаружи. Как бы я ни старался, сколько бы уединения мне ни давали, я не мог пойти, потому что мне так странно пис*ть в свою кровать осознанно. Мне потребовалось очень много времени, чтобы попытаться пойти, но я просто не мог этого сделать. Прошло 10 минут, медсестра забеспокоилась и вернулась в мою палату, чтобы спросить, всё ли со мной в порядке.

Я сказал ей, что я не в порядке, потому что я не могу пойти. Я отказался от подкладного судна и сказал ей, что никогда не смогу пис*ть в подкладное судно, как бы сильно мне ни хотелось идти. Медсестра достала подкладное судно и сказала мне подождать, пока они придумают решение. Я был в агонии, мочевой пузырь болел и продолжал сокращаться, но мышцы не расслаблялись. Я даже не пытался удержаться, я надеялся, что смогу просто пописить, я даже не возражал бы, если бы намочился в постель. Но я так и не смог полностью уйти и потерять контроль даже после того, как дошёл до 9 и уже потихоньку выходили рывки.

Примерно через 15 минут пришли две медсестры и принесли переносной туалет (туалет на инвалидной коляске!). Наконец-то я могу сидеть на чём-то, что хотя бы выглядит как унитаз и ощущается как унитаз! Они сказали мне, что поставят мне катетер, если это не сработает. У них не было выбора.

Они помогли мне сесть на унитаз, и я попросил их выйти из комнаты и подождать пять минут. Я сосредоточился и расслабился примерно на три минуты, я НАКОНЕЦ-ТО смог выпустить немного мочи из своего тела, это было приятно, поэтому моё тело жаждало большего облегчения. Поток был очень медленным поначалу, но потом он пошёл полным ходом на чёрт знает сколько минут. ¨мкость чаши 1,5 литра, половину ёмкости я уже израсходовал, облегчения пока не почувствовал. Я позволял своей моче течь и течь, пока не почувствовал пустоту. Когда я заглянул внутрь миски, она была почти полной, так что мочи было МНОГО.

Я был о-очень расслаблен после выписки, медсестра помогла мне вернуться в постель, вымыла меня и убрала туалет для меня. Медсестра была поражена, потому что она почти переполнилась, и сказала мне больше не сдерживать мочу. После всего этого я сразу заснул, измученный и такой расслабленный после столь долгого ожидания. Облегчение было удивительным, почти волшебным. Хотел бы я снова почувствовать это.

