Массовое отчаяние

Автор: * [x]

*000*2019-07-29 09:35

(Это мой первый пост, так как я новичок, поэтому, пожалуйста, не судите меня, если это плохо, лол)

Итак, я ходил по магазинам со своим лучшим другом, и мы выпили много жидкости из-за недавней жары, которая обрушилась на Европу. Мы оба выпили по 2 воды каждый и разделили большой коктейль. Когда мы ходили по магазинам, она упомянула, что ей нужно пописить, но это было не срочно, поэтому мы отложили это. Мы зашли в чайный магазин, потому что у них всегда есть образцы размером с дробь, и каждый выпил около 10 штук. Это когда я начал чувствовать побуждение, но мы оба откладывали это. Мы пошли немного поиграть в пинг-понг, и я заметил, что она немного извивается, поэтому я предложил пойти в туалет в торговом центре. У них есть только один туалет, так как это маленькое здание.

Когда мы шли к туалету, мы увидели очередь, и именно тогда мой мочевой пузырь решил проснуться. Моя потребность, которая раньше была на уровне 5/10, выросла до 8/10. Моя лучшая подруга вздохнула, скрестила ноги и начала покачиваться на месте, когда мы присоединились к концу очереди. Перед нами было около 7 женщин, и все они выглядели неловко. Я начал замечать, что большинство из них вовсю танцуют на горшке или держатся за руки. Я понял, что человек в стойле, должно быть, был там довольно долго, когда она проснулась и покраснела, увидев очередь раздражённых женщин, глядящих на неё. Дама впереди бросилась в стойло.

Как только я подумал, что ситуация не может быть лучше, все могли слышать, как дама выпускает свой переполненный мочевой пузырь в унитаз. Мой лучший друг застонал вместе со всеми в очереди. Моя потребность всё ешё возрастала, и теперь я был на уровне 9/10. Я и мой друг посмотрели друг на друга и поняли, что у нас не получится, потому что мы оба выглядели такими же отчаянными, как и друг друга. Я подумывал о том, чтобы попробовать мужские туалеты, но всё ешё стоял вопрос о том, кто первым помочится из меня и моего друга, поскольку мы оба, казалось, были на девятке. Я зажала руку между ног, когда звук мочи, падающей на воду, стих, и вошёл следующий в очереди.

Затем я вспомнил несколько туалетов, которые были сразу за торговым центром, но я не хотел терять своё место в очереди на случай, если в них тоже будет очередь. Мне казалось, что моя моча вот-вот вытечет. Я рассказал своему другу о других туалетах, и мы оба согласились попробовать их. Прогулка была мучительной. С каждым шагом я был на 1 шаг ближе к его потере. Сначала я увидел открытую кабину и бросился в неё, так как был примерно в 10 секундах от аварии. Моя подруга выкрикнула моё имя, слушая, как моя моча попала в воду. «Другие туалеты либо вышли из строя, либо заняты, либо грязные!» Я услышал её стон, когда меня захлестнул приступ вины/возбуждения.

В конце концов ей удалось пописить в туалет вскоре после того, как я вошёл, но я заметил, что она выпустила немного спирта. Я дразнил её, а потом она сказала, что если это когда-нибудь случится снова, она войдёт раньше меня и увидит, как я себя чувствую. Мы шутили о том, если какое-то время спустя.

Извините, если это было не лучшее объяснение, но я никогда раньше не пис*л ничего подобного. Постараюсь потренироваться и выкладывать больше.

