Бывший парень с маленьким мочевым пузырём (намочил постель)

Автор: * [x]

*000*2021-05-06 07:39

Однажды я встречалась с парнем, которого назову Ви, когда нам было около 18-21 года, он был симпатичным, высоким, мускулистым, но в то же время стройным, с тёмными волосами, бледно-оливковой кожей и красивыми глазами. У меня был этот фетиш на протяжении большей части моей жизни, и после того, как я некоторое время встречался, я начал замечать, что он довольно часто мочился для парня. Были времена, когда это казалось неожиданным и несколько срочным, когда он немедленно бежал в в*нную, вместо того, чтобы откладывать это или заканчивать то, что мы делали в первую очередь. Я нашёл это забавным и милым. Мы съехались, может быть, слишком рано, но в то время это было мило.

Однажды ранним утром я (наполовину) проснулась от того, что Ви тряс меня за плечо со странным застенчивым выражением лица, и он сказал мне, что опис*лся в постель. Мне потребовалась минута, чтобы понять, что он сказал, и я посмотрела на мокрое пятно размером с грейпфрут на его стороне кровати. В полусне я сказала: «О, всё в порядке». Я попыталась быть милой и сочувствующей, но не слишком, потому что это, вероятно, смутило бы его. (также пытаясь притвориться крутым, как будто я не был безумно возбуждён, лол) Перёд его боксёров был мокрым, как и низ его рубашки. Я забыл, если бы я перекатился к нему на бок и позволил ему спать на моей стороне, или если бы я сказал ему положить полотенце, но в любом случае он принял душ, и я убедил его вернуться в постель, обнял и поцеловал его, тогда мы какой-то классный секс.

В другой раз мы спали в разных комнатах (иногда я плохо сплю), и утром, когда он ушёл на работу, я заметила, что все простыни сняты. Зная, что в прошлом он попал в аварию, это сразу же вызвало у меня любопытство, поэтому я ощупал кровать, и на ней было огромное влажное пятно, как и на простыне. Оно было достаточно большим, и я почти уверен, что он опорожнил весь мочевой пузырь или большую его часть. Позже в тот же день или неделю он упомянул что-то о том, что нужно меньше пить чая перед сном, но не сказал прямо, что произошло. Я очень жалею, что не переспали той ночью. К сожалению, это единственные его несчастные случаи, которые мне довелось увидеть, но это действительно зажгло искру в нашей сексуальной жизни. Позже я призналась в своём фетише, и он, похоже, не возражал.

Не совсем связанный с омо, но он также иногда быстро достигал оргазма (через несколько минут), и для него было невозможно сдержать это, как только он достиг определённого порога. Это тоже было огромным поворотом. Непроизвольный оргазм для меня на том же уровне, что и мочиться в штаны.

Должна признаться, я иногда скучаю по сексуальной части наших отношений, она была зашкаливающей. Такова жизнь

