Непреднамеренно обмочиться в пятницу вечером и вести себя как разумный взрослый

Автор: * [x]

*000*2020-12-20 07:17

Несколько недель назад у меня был дерьмовый опыт, но, поскольку он связан с моим фетишем, я решил напечатать его и загрузить для вас, ребята. Название не иронично, я на самом деле очень горжусь тем, что не волнуюсь и не корю себя по этому поводу. Также я хотел бы отметить, что это моя первая попытка напис*ть что-то подобное.

Содержит незапланированное мочеиспускание и ненормативную лексику. Также я трансмаск (FtM), что не совсем актуально.

Ещё когда я учился в колледже (месяц назад), я благополучно праздновал день рождения друга на открытом воздухе в городе и взял с собой бутылку с водой, из которой некоторое время потягивал. Я не пользовался туалетом заранее, потому что у меня был какой-то кошмар с расписанием, и у меня не было времени. Честно говоря, это была бы скорее мера предосторожности, чем что-либо ещё. Парковка также была кошмаром, и моя поездка закончилась примерно в миле от остальной группы, что было не так плохо, как я думал, даже когда мой мочевой пузырь наполнялся.

Мы пробыли довольно долго, и к концу ночи прошло четыре или пять часов с тех пор, как я в последний раз мочился, и мне определённо нужно было идти, может быть, 7/10. Было поздно, и я не хотел задерживать группу, пытающуюся найти туалет, поэтому я решил вернуться к машине и попытаться добраться до дома. К тому времени, как мы добрались до машины, я уже приближался к 8/10, и дорога назад была одной из тех отчаянных, потных поездок, когда ты вцепляешься в автокресло, пытаясь удержаться на месте. Разговаривать было трудно, так как я периодически чувствовала спазм внизу живота, особенно когда мы въезжали в кампус.

По какой-то причине я помахала своей подруге, когда она попыталась остановиться и подпустить меня ближе к моей спальне. Это была моя первая ошибка, так как мой друг живёт на другой стороне школьной территории (это очень маленький кампус, но мне пришлось идти вдвоём). Моя вторая ошибка заключалась в том, что я выбрал живописный маршрут, который, как я только недавно узнал, значительно длиннее, чем через кампус. Прогуливаясь в одиночестве вдоль дамбы, моё отчаяние значительно возросло, когда я фантазировал о том, чтобы присесть рядом с водой / мангровыми зарослями. К сожалению, большую часть пути вдоль дороги стояли общежития, или она была относительно хорошо освещена. Рядом с развязкой есть скамейка, где я поворачиваю, чтобы пройти по другой дорожке в своё общежитие, где я уже пис*л раньше (для прикола, не по необходимости), но на соседнем поле слонялись люди, и я слишком нервничал. Я был обеспокоен тем, что движение, когда я спускаю штаны, будет узнаваемо по моему силуэту, хотя, оглядываясь назад, я был бы в порядке.

Теперь, когда моё общежитие находится в поле зрения, мой мочевой пузырь начинает спазмировать, и я пытаюсь незаметно потереть себя, чтобы отвлечься от давления позади уретры. Это немного помогает, но мой страх быть замеченным мешает мне продолжать. У меня не было настоящей аварии с первого класса, поэтому нарастающая паника для меня в новинку. Примерно в половине футбольного поля (регби?) от моего общежития я чувствую, как из моей усталой уретры на мгновение вырывается густая струя мочи. Это было очень поразительно, так как у меня никогда раньше не было подтеканий, даже когда я намеренно удерживал более 1 литра, и я пытаюсь идти быстрее, но мой мочевой пузырь угрожает сдаться. Мне удаётся добраться до своего комплекса общежития, не протекая снова, но когда я отвлекаюсь от того, чтобы не мочиться на публике, чтобы поприветствовать одного из моих соседей, я случайно выпускаю твёрдый 2-секундный поток мочи в мои боксёры.

К настоящему времени я потею ещё больше от отчаяния и изо всех сил стараюсь не потерять его, ожидая, пока моя ключ-карта откроет двери в мой комплекс. Когда я направляюсь к общим туалетам, я знаю в своём сердце, когда я захлопываю за собой дверь, что я не выдержу этого. Когда я поворачиваюсь, чтобы сорвать штаны, я начинаю полностью мочиться, изо всех сил писая в свои брюки чинос и кроссовки. Шок от того, что я обоссал свои штаны в качестве здорового 19-летнего подростка, окаменел и остановил мой переход к туалету, разрушив мои штаны без возможности спасения. Около ? моей мочи попало в унитаз, остальные ? попали на мои трусы-боксёры, брюки чинос, носки и кроссовки. Я едва мог насладиться облегчением, поскольку мой мозг сразу же перешёл в режим контроля повреждений, но я отчётливо помню ширину и интенсивность моего потока.

Следующие 45 минут я стирала штаны, нижнее бельё, носки и обувь в душе, в конце концов решив надеть штаны обратно мокрыми, так как мы с моим соседом по комнате держим нашу комнату в довольно тёмном месте, и я подумала, что он не сможет сказать что-нибудь было не так. У меня также было полотенце, на котором я сидел, когда гулял с друзьями, что значительно облегчало уборку. Я также вытер мочу с пола и вымыл его небольшим количеством воды из уважения к своим соседям по этажу и персоналу. К счастью, моего соседа по комнате в этот момент не было дома, и я смогла надеть чистое нижнее бельё. По несчастью, подруга моего соседа по комнате зашла ко мне в нижнем белье. Ничего страшного, но я уже был смущён и не в восторге от того, что едва знакомая девушка увидела меня в раздетом состоянии. Вся моя мокрая одежда была брошена в корзину для белья и выстирана на следующий день, и все, кого я видел в тот день, не знали об этом.

В целом, это был неприятный опыт, который в основном просто заставил меня беспокоиться, но, по крайней мере, написание этого было катарсисом (и это дало мне промах). Смачивание на самом деле не моё, особенно неожиданное смачивание, но всё прошло более гладко, чем я ожидал.

*002*2020-12-24 02:33

{{20 декабря 2020 г. в 8:00 Alex62 сказал:

Звучит как отличный опыт, чтобы оглянуться на это после нашего фетиша. Молодец, хорошо с этим справился.

}}

Я уверен, что моя память будет становиться всё более нежной по мере того, как я буду дистанцироваться между собой и этим событием.

