Взрывной друг (старое наблюдение)

Автор: Neeeeeeeko [x]

*000*2018-06-09 03:23

Это наблюдение произошло несколько лет назад, я думаю, что нам обоим было около 14-15 лет, когда это произошло.

В любом случае, и я, и мой друг действительно увлекались актёрским мастерством, поэтому мы решили запрыгнуть на специальный спектакль, который наша школа устраивала только для учащихся средней школы (12-18 лет). Спектакль должен был быть поставлен в известном театре в моей стране, поэтому примерно за 8-12 недель до спектакля мы все шли в театр и репетировали там, чтобы привыкнуть к размеру, входам и т. д. …

Этот театр находился примерно в 40 минутах от нашей школы, поэтому мы поехали все вместе, в автобусе. Поначалу всё было хорошо, я болтала с одной из своих подруг (для истории, давайте, например, дадим ей имя… Самара, смуглая, среднего роста, с прямыми чёрными волосами до её плечи) Но примерно через 30 минут после начала поездки я заметил, что Самара выглядит немного рассеянной, я спросил её, не случилось ли что-нибудь, и она ответила, что ей нужно в туалет. Поскольку я ещё не открыл для себя свой фетиш (но каким-то образом был «заинтересован» в том, чтобы девочки пис*ли, о милое маленькое невинное существо, которым я был), я не придал этому особого значения в то время и просто сказал ей: «Эй, мы не так далеко от театра"

Однако удача была не на её стороне, так как через 5 минут движение замедлилось до минимума из-за того, что 3/4 полосы были перекрыты из-за аварии, нам потребовалось 25 минут, чтобы пройти этот 5-минутный путь до театра.

К этому моменту мы уже опоздали, поэтому сразу после того, как мы приехали, нам пришлось прыгать на сцену и начинать репетировать. Однако другая девочка пожаловалась, что ей нужен туалет, поэтому учительница сказала, что у нас будет перерыв посредине. Между тем, мы всё ещё репетировали, и я видел, как Самара становится всё более и более отчаянной, хотя на сцене она удивительно хорошо скрывала это, но за кулисами она была извивающимся месивом, хватаясь за себя, когда думала, что никто не смотрит, и подпрыгивая, как она была на достаточном количестве сахара, чтобы вызвать сердечный приступ у буйвола.

В этой конкретной пьесе было около 25 сцен, и учитель сказал, что перерыв будет на сцене 14, так что у девочки было достаточно времени, чтобы, кхм, «наполниться». Я отчётливо помню, что к сцене 6 Самара оттащила меня и сказала: «Я серьёзно собираюсь обмочиться». Я сказал, что ничего не могу сделать, но всё же призвал её сдержаться.

Через некоторое время покатилась сцена 13 и Самара была в СЕРЬ¨ЗНОМ отчаянии, она теперь откровенно держала себя обеими руками за кулисами, и немного ёрзала на сцене, в этой же сцене я вышел, и она вышла немного вслед за мной, когда её не было, она судорожно сказала мне, что немного только что вышло.

Наконец, учитель дал нам передышку, и Самара просто пронеслась мимо меня, обеими руками схватив себя за промежность, я побежал за ней и быстро догнал, так как она должна была перестать бежать так быстро, чтобы не протечь, как она сказала мне, на на грани слёз, что она была на своём абсолютном пределе, поэтому я решил быть хорошим человеком на этот раз и помог ей спуститься по лестнице, она схватила её за промежность, как будто она пыталась оторвать её, в то время как я держал её поперёк спины , и таким образом мы спустились по лестнице, в раздевалки, в которых было 2 туалета на входе.

НО! Когда мы подошли к туалету, надежды Самары рухнули, так как 4 девушки уже стояли в очереди, 3 из них просто занимались своими делами, а одна дальняя сильно ёрзала. Я спросил Самару, сможет ли она удержать его, на что она отчаянно замотала головой из стороны в сторону и умоляла меня помочь.

В этот момент я кое-что заметил: за местом, где мы находились, была кладовая с огромной дверью, которая постоянно была открыта, когда грузовики должны были доставить вещи, поэтому, если бы мы были быстрыми и скрытными, мы могли бы прокрасться туда и она могла пописить снаружи, в уединённом месте. Я объяснил ей это, и она отчаянно кивнула «да».

Итак, вышли два наших авантюриста, я сначала проверил, нет ли никого вокруг, а потом, когда я убедился в этом, я подал сигнал Самаре, чтобы она шла со мной, когда она проходила через дверной проём, она вдруг согнулась пополам, упёрлась руками в её промежность с яростью тысячи звёзд, и я увидел, как упали 2 или 3 капли. Она нырнула за стену, подала мне знак отворачиваться и помочилась, я услышал её вздохи облегчения примерно за 5 метров, и её сдерживаемое пшшшму. Должно быть, она мочилась целую минуту, что впечатляет, учитывая, что у неё довольно маленький мочевой пузырь. когда она закончила, она обняла меня и поблагодарила за помощь, и мы оба вернулись наверх, чтобы закончить репетицию.

В тот момент я не особо об этом думал, но теперь, каждый раз, когда я вспоминаю об этом, я чувствую себя чрезвычайно возбуждённым. Когда я признался ей в своём фетише (мы часто очень откровенно говорим о нашей сексуальной жизни, поскольку ни один из нас не считает эту тему «табу»), первое, что она сказала, было: «Тогда тебе, должно быть, понравилось то время в театре».

Мне очень понравилось делиться с вами этой историей, если не поленюсь, может, даже сделаю из неё небольшой комикс!

