Вызов принят

Муму

*000*2020-02-23 15:24

Извините, я плохой рассказчик, и мой английский далёк от совершенства, но я обещаю вернуться, так что… давайте сделаем это.

Я наконец-то был дома один в эти выходные после долгого ожидания. Я пытаюсь попросить осмелиться выполнить, чтобы добавить к веселью. Итак, я просыпаюсь вчера, читая форум, чтобы увидеть, ответил ли мне кто-нибудь. В результате… полный день без туалета (если бы мне пришлось делать ¹ 2, я обмочился перед туалетом) и могу переодеться только 3 раза в течение дня. Так что я пользовался туалетом только для утренней мочи, потому что я не был дома один до 10, а проснулся уже в 9…

Мой первый комплект одежды: серая брючная пижама, обычно я не надевала под неё трусиков, но для забавы надела одну и серую футболку.

Так что я начинаю свой день с кофе, как всегда. Я планировал расслабиться, утром я выпиваю 2 стакана воды, смотрю фильм. Итак, после моего фильма (около 11 часов) мне снова пришлось пописить… в первый раз я просто сидел на унитазе в своей тряпке, потому что не хотел мыть весь дом после моего веселья. … В результате моя промежность была полностью мокрой, а шишка тоже.

После этого я начинаю заниматься своими делами… так что я была посудой… моей влажности было достаточно, чтобы немного капнуть на ногу, но не настолько, чтобы упасть на пол. И после этого приготовил себе что-нибудь поесть… острый суп с большим стаканом воды… Итак, после еды мне пришлось снова пописить… так что снова на туалетной тряпке… У меня были ещё кое-какие дела чтобы сделать, и чтобы добавить к веселью, я решил провести остаток дня, выпивая, как метод быстрого отчаяния, но помочился, если не воспользовался туалетом. середина дня … ещё 2 визита в туалет, чтобы закончить всё … и моя пижама достаточно мокрая, капает мне на ноги …

Второй комплект ткани: положите 3 пары трусиков с рабочими брюками и рубашкой, а также пару носков.

На этот раз больше не садись на унитаз… Подставь кровать под мой компьютерный стул и сиди там до обеда… Я приношу с собой 2 литра воды и бутылку текилы… (алкоголь помог меня достаточно, чтобы расслабиться) поэтому я несколько раз мочился, сижу и играю в свои видеоигры… после этого я был совершенно мокрым… чувствую влажность моей рубашки на животе… поэтому, когда я перестаю играть, я только что снова переоделся… и всё почистил…

Мой последний комплект одежды: мои повседневные джинсы с трусиками и ремнём, чтобы нажимать на мочевой пузырь… пара носков вместо моей любимой рубашки.

После этого пришло время готовить ужин. Для этого последнего комплекта одежды я решил пойти в отчаяние пописить, и я также замедляю питьё. Итак, в конце вечера Ис действительно был в отчаянии… Я капнул на своё место, скрестил лёд, прижался между ног… значит, мне пора заканчивать день… Я стою в ** принять в%нну и выпускать небольшие струи, чтобы попытаться сбросить давление… было очень трудно перестать мочиться, но мне удалось… через 1 минуту давление снова было 10/10, поэтому я пытаюсь сделать рывок снова… на этот раз я не успел остановиться… я полностью обмочился, и это было настоящее удовольствие, чтобы всё это давление вышло… я стоял в в*нне, ноги в моей луже …

Это завершило мой день без туалета… это позволило представить конец истории… но закончилось после этого долгим горячим душем…

