Писил при переодевании в кабинке

Автор: EmmaWees [x]

*000*2017-05-03 16:48

Извините, если эта история окажется скучной. Писать — это не совсем моё.

Краткое описание меня для тех, кто любит фантазировать: я 164 см, бледная, худощавая, с грудью размера B и длинными каштановыми волосами, достигающими чуть выше груди.

У меня тренировки по плаванию каждый вторник, и вода всегда приводит меня в отчаяние. Поэтому я решил, чувствуя себя немного непослушным, пописить сразу после того, как вернусь домой из школы (в 3 часа дня), и подождать, пока я не вернусь домой с тренировки. Практика начинается в 18:00, и я обычно возвращаюсь домой после 19:00.

Дома я приготовил себе обед, немного отдохнул и выпил около 1,5 литров колы (моё виноватое удовольствие, не считая пописывания, конечно).

Потом пробило 17 вечера, и я начал собираться и собирать вещи. В этот момент я почувствовал небольшую потребность в моче. Я сел в свою машину и поехал. Во время поездки у меня росла потребность в мочеиспускании. Когда я попал на тренировку, я почувствовал довольно сильное давление на мочевой пузырь, но я ещё не был в отчаянии. Поэтому я переоделась в купальник и пошла в бассейн.

Когда я прыгнул в бассейн, меня накрыла волна отчаяния. У меня ещё не было проблем с сдерживанием мочи, но я должен был делать это активно. Я мог бы пописить там, но я решил подержать его. Во время тренировки моё отчаяние росло с каждой минутой. Мне было трудно сосредоточиться на плавании в конце.

Когда я был на лестнице, выходящей из бассейна, меня накрыла огромная волна отчаяния. Я тут же схватился за промежность одной рукой, а другой рукой держал лестницу. Я почувствовал, как моя моча вытекает из уретры, но я напряг мышцы и сдержал её. По пути в душ я пытался не сдержаться, но не смог и держал себя большую часть пути. Я быстро начал принимать душ. Когда я почти закончил принимать душ, у меня начало течь, но я напряг мышцы и остановил течь. Я мог бы помочиться там, но я решил держаться и выйти из душа. Я держал себя всё время одной рукой. По сути дела всё одной рукой. По пути в раздевалку я вылил ещё немного. Часть моей мочи попала мне в руку, но большая часть вытекшей оказалась на полу.

Этого было недостаточно, чтобы образовалась видимая лужа. Я с большим трудом доковылял до кабинки для переодевания, по пути схватив одежду из шкафчика. Я начала стягивать купальник, когда это случилось. Мой купальник был спущен прямо под промежностью, когда мои мышцы отказали, и я начала мочиться в купальник, что превратило мой сплошной поток мочи в два или три меньших потока. Моча брызнула на пол и начала образовывать лужу. Я мочился целых 30 секунд или, может быть, даже чуть больше. Когда я закончил мочиться, я начал возбуждаться всё больше и больше. Я стянула купальник и начала растираться. Тот факт, что кто-то мог слышать меня, и мне приходилось прикусывать язык, чтобы не задохнуться, только добавлял волнения. Я кончил через несколько минут и ещё немного помочился, когда кончал.

Потом вытерся, оделся и поехал домой.

*004*2017-05-04 10:31

{{12 часов назад, Wet19 сказал:

Это было фантастическим! Пожалуйста, поделитесь больше!

}}

Спасибо. Это моё намерение, но мне придётся немного порыться в памяти.

