Моё пробуждение Омораси

Автор: * [x]

*000*2011-02-27 10:31

Когда я впервые приехал в Японию, только что окончив школу в 18 лет, я знал о существовании омораси, но понятия не имел, что скоро стану его последователем. Тогда у меня не было времени на сексуальные штучки — жизнь сводилась к подготовке как к медицинскому, так и к 3-му Дану по каратэ, который я должен был сдать в следующем году. У меня было несколько подруг в Великобритании, но они всегда расставались через несколько недель и оставались девственницами. Однако вскоре мне очень-очень повезло…

Я жил на съёмной квартире в Токио, а в квартире подо мной жила очень милая офисная девушка примерно того же возраста. Она была очень красива, и я мог сказать, что я ей нравился. Скорее, если использовать избитое выражение, это было слишком хорошо, чтобы быть правдой. Я и не подозревал, насколько хорошо…

Однажды ночью произошло нечто, что меня глубоко обеспокоило. Мне приснилось, что ей нужно было в в*нную, но она оказалась запертой и обмочилась. Я проснулся со значительной эрекцией. Я был совершенно потрясён. Значит ли это, что у меня был фетиш? Я отказался от этого и продолжил свою жизнь. Однако со временем мне снилось всё больше и больше подобных снов, и я очень волновался. Я превращаюсь в какого-то извращенца? Ответ был да.

Она была очень застенчивой, а я слишком боялся выставить себя дураком, так что прошло много времени, прежде чем она что-то сказала. Однажды ночью она поднялась ко мне в квартиру, выглядя пьяной, и сказала, что забыла ключи и хотела бы остаться здесь. Я, очевидно, впустил её. Она рухнула на стул и схватилась за голову, застонав. Она явно много выпила, вероятно, чтобы набраться храбрости. Она явно не собиралась много делать, поэтому я просто сел рядом с ней и стал читать свои медицинские книги.

В конце концов её руки начали мигрировать с головы на промежность. Я подумал, не нужна ли ей в*нная. В конце концов, она, вероятно, подойдёт. Я спросил её, и она сказала, что всё в порядке и что ей вообще не нужно идти. Затем я сделал то, о чём до сих пор жалею, и привело меня к отвратительным путям, которыми я следовал до недавнего времени. Порывисто я взял свою маленькую видеокамеру и начал снимать. Она ничего не заметила, что неудивительно, поскольку у неё, вероятно, было размытое двоение в глазах. Со временем она начала немного извиваться, и, что меня беспокоит, я тоже немного возбудился. Я спросил, не нужна ли ей в*нная, но она ещё раз сказала, что всё в порядке. Затем она спросила, что я держу. Я солгал ей, сказав, что у неё просто галлюцинации или, по крайней мере, плохое зрение.

Примерно через полчаса она засунула руки под юбку — на ней всё ещё была офисная одежда (для неё это означает рубашку, жакет, юбку и колготки на высоких каблуках) — и начала изрядно извиваться. Я был абсолютно уверен, что ей очень не терпится уйти, и сказал ей, что ей действительно следует пойти в туалет, прежде чем она обмочится на моём стуле. Она ещё немного посидела, а затем встала со скоростью, ранее невиданной, по моему опыту, пьяным девушкам. Я думаю, что её мочевой пузырь немного подтекал. Некоторое время она ковыляла, потом спросила, где в*нная. Я был чрезвычайно возбуждён и задавался вопросом, могу ли я просто заставить её налить себя… Я передумал и, продолжая виновато снимать, повёл её в в*нную.

Потом это случилось.

Очевидно, из неё постоянно текла вода, затем она остановилась в коридоре и выпустила большую порцию, которая пропитала её колготки, чтобы я мог видеть. Она посмотрела на меня и произнесла эти не очень романтичные слова, невнятные от большого количества алкоголя (перевод на английский здесь):

«Я не могу сдержаться. Я собираюсь обмочиться…»

…и она это сделала, эффектно, на камеру, как будто это была постановка, но я могу обещать вам, что это не так. Моча стекала по её ногам, пропитывая её колготки и пол. Каким-то образом ей удавалось держать юбку сухой, как она всегда умела. Я просто не умею, но юбка у неё никогда не промокает. Ну, в реальной жизни идеальных омо-фантазий быть не может. Затем, далеко не так возбуждающе, её вырвало на кухонный пол (алкоголь, как я уверен, вы знаете, может иметь рвотные свойства). Затем она выплюнула ряд проклятий, о которых я понятия не имел, она знала, затем положила голову мне на плечо и начала плакать. Со своим обычным чувством юмора она сказала мне, что это, вероятно, было не лучшим началом. Я ответил, что не мог и надеяться на лучшее, затем остановил запись и отложил камеру.

Я был в состоянии недоверия. Мне действительно удалось запачкать девушку. Много раз я пытался, но они всегда получались… ну, если быть точным, я пробовал 8 раз, дважды в Японии и 6 раз в Великобритании. Я убрал беспорядок, она выбросила своё нижнее бельё, а потом, в порыве страсти, мы занялись сексом. Тем не менее, это ни в коем случае не было прекрасным опытом, больше похоже на 3 секунды неуклюжих, потных корчей, за которыми последовала чрезвычайно преждевременная эякуляция (при проникновении), и моя подруга ударилась головой о стену. Но этого было достаточно, чтобы она забеременела — у меня порвался презерватив. У нас была скоропалительная свадьба, потом через 9 месяцев родились наши дети (они близнецы).

Это верно. В конце концов, это не идеальная омо-фантазия, но довольно близкая.

*002*2011-02-28 16:49

У меня до сих пор где-то есть это видео, только не знаю где… в любом случае, качество не очень, и, как и всё видео, которые я снял, оно показывает линию горизонта, так что узнай, где я живу. Кроме того, я не чувствую себя особенно комфортно, демонстрируя, как кто-то из моих знакомых мочится…

Тем не менее, я мог бы выложить его когда-нибудь. Хотя это БОЛЬШОЕ "если".

