Сидар-Пойнт

Автор: * [x]

*000*2010-09-22 01:52

Итак, вот случай, который произошёл в прошлом году, я был одет в розовую юбку, которая была немного выше моих колен, в чёрную футболку с розовым верхом, на котором было написано «пощадил?» с розовыми буквами.. и да.. у меня было розовое нижнее бельё.. я говорил это раньше, и я скажу это снова.. Я ЛЮБЛЮ РОЗОВЫЙ ЦВЕТ, а ещё я собрал волосы в хвост, потому что я не хотел, чтобы они попадались что угодно, и это выглядело бы ужасно после 2 поездок o.o.

На самом деле там было 2 истории, но одна какая-то скучная…

Итак, в прошлом году мы отправились в Сидар-Пойнт (я и мои друзья), и да.. по дороге.. конечно, мне нужно было идти >.> поэтому мне пришлось продержаться около получаса, пока мы не добрались туда, и я чтобы броситься в в*нные, я немного просочился к ним, но я сделал (вот почему этот был скучным ..)

На улице было жарко… и я выпил большой глоток за обедом, после обеда мы пошли гулять минут 10, и мне вроде как захотелось идти… но я был очень взволнован и решил, что смогу сдержаться. мы катались вроде ещё два аттракциона, потом мои друзья решили покататься на милениум форс.. и для тех кто не знает… это очень большие американские горки..

Эти действительно большие синие американские горки справа — это сила тысячелетия…

Сначала я вообще не хотел туда идти (я немного боюсь высоты…), но потом меня уговорили >.> когда мы были где-то на полпути через очередь, мне стало нехорошо.. так что я сказал своим друзьям, что собираюсь пойти в туалет и покататься на нём без меня, но они думали, что я просто пытаюсь струсить DX

Итак, один из моих друзей сказал мне: «Нет! Ты будешь кататься на этой машине, Десси, нравится тебе это или нет!» и она схватила меня сзади за низ юбки >///> (и, прежде чем вы что-нибудь подумаете, она сделала это, потому что знала, что я не буду сопротивляться, когда она могла легко поднять мою юбку… да.. я иметь дело с людьми, видящими под моей юбкой… БОЛЬШАЯ вещь..)

Итак, когда мы добрались до вершины лестницы, я в значительной степени танцевал … моя подруга продолжала говорить мне бросить это, потому что она не собиралась поддаваться, поэтому, когда мы добрались до вершины, я не знаю, почему я это сделал это, но я сделал, я посмотрел вниз через край рельса, я испугался и заставил себя чуть-чуть протекать из-за этого (я знаю умно, верно?) очередь двигалась быстрее, чем я надеялся, я продолжал говорить в своей голове " давай.. сломайся.. сломайся.. сломайся"

Я хотел сесть сзади, но друзья заставили меня сесть на переднюю машину (нет, не сломалась =/)

Мы сели, и тупой *** сел рядом со мной, а двое других моих друзей сели на 2 места позади нас. первое, что делает поездка, это поднимается на ОГРОМНЫЙ холм, и я не знаю, было ли это потому, что я был чертовски напуган, или потому, что подъём на огромный холм портит ваш мочевой пузырь, но мне потребовалось всё, что я мог удержать, и я протёк очень крошечные кусочки, например, 4 или 5 раз поднимались … к тому времени, когда я добрался до вершины, у меня, вероятно, было пятно больше, чем четверть … и на вершине холма я пытался удержать его, но так как вы не можете удержать себя, это делает это намного сложнее … я потерял его, спускаясь с холма, я просто потерял его …

Удивительно, но… я до сих пор не знаю, как это произошло… но моя юбка совсем не промокла, так что я смогла уйти так, чтобы никто не узнал… как я думаю, что тупой *** знал, потому что он вёл себя ОЧЕНЬ ОЧЕНЬ хороший остаток дня и продолжал чинить мою юбку для меня o.o

*003*2010-09-22 02:14

Рад узнать, что я был не единственным, кто сделал это… лол… на сколько лет она выглядела? о.о

*006*2010-09-22 02:31

Лол, нет, моё лицо было ярко-красным после этой штуки…

*014*2010-10-16 02:52

Да, это для меня… это одна из моих самых больших кнопок, на которую нужно нажать… я ненавижу, когда люди ищут их…

