Несчастный случай во время сдачи крови

Автор: * [x]

*000*2011-11-29 19:52

Это реальная история единственного случая, когда я попал в настоящую аварию. Это случилось в старшем классе средней школы.

Моя старшая школа в то время проводила сбор крови, на который я вызвался добровольцем. Я не боялся иголок, и это был хороший способ ненадолго отвлечься от уроков. Поскольку в прошлый раз, когда я сдавал кровь, меня упрекнули за то, что я забыл что-нибудь поесть или выпить, я хотел убедиться, что на этот раз я хорошо пью. Тем утром я несколько раз наполнял бутылку с водой, поэтому, конечно, мне приходилось довольно часто пользоваться в*нной. Я был в порядке с моим обычным расписанием занятий. Мне достаточно легко держать его сидя.

Однако в конце концов пришло время моей встречи. Меня освободили от занятий, я в последний раз сходил в в*нную и направился в аудиторию. Как только я добрался туда, мне пришлось ждать около двадцати минут, пока меня не назовут. После всего, что мне пришлось выпить, этого времени было достаточно, чтобы мой мочевой пузырь снова начал наполняться, хотя пока не до такой степени, которая вызывает беспокойство. Как только назвали моё имя, меня провели в частную кабинку, где я должен был отвечать на вопросы на экране компьютера. Это заняло ещё пятнадцать минут, и к тому времени, когда я закончил, мне было трудно игнорировать свой мочевой пузырь. Хотя обычно я не стесняюсь признаться, что мне нужно в туалет, на этот раз мне почему-то не хотелось ничего говорить.

Меня подвели к одному из тех кресел с откидной спинкой, которые часто используются для пациентов, сдающих кровь, и заставили меня лечь совершенно горизонтально. Это положение не подходило для удержания мочи, и мне пришлось сильно сжать бёдра, чтобы удержать всё внутри. Но постепенно становилось всё труднее и труднее лежать неподвижно, поскольку давление внутри меня продолжало нарастать. Пожертвование не заняло много времени, всего минут пятнадцать, но минут через десять первая струя мочи промочила моё нижнее бельё. К счастью, в тот день на мне были чёрные брюки, поэтому я знал, что это не будет заметно, но мне всё равно было неловко находиться в этом положении. Медсестра, которая помогала мне, даже заметила, как я корчусь, и сказала: , «Почему так нервничаете? Вы ведь уже сдавали кровь, верно?» Я сказал «да» и сослался на то, что в тот день выпил много кофеина.

Когда всё наконец закончилось, я не мог раздвинуть бёдра, не рискуя вытечь ещё одной струёй. В результате мне пришлось очень неуклюже идти из зала, и даже тогда я не мог удержаться от протечки в штаны. К тому времени, как я прошёл половину зала, на спине моих штанов были разводы, а лицо горело красным. К тому времени, как я добралась до в*нной, влага частично сползла по моим бёдрам. И даже после всего этого, когда я добрался до в*нной, во мне всё ещё оставалась тонна мочи. Я сдёрнул штаны как раз вовремя, чтобы выпустить яростный поток мочи в унитаз. К счастью, у меня был с собой свитер, который я носила вокруг талии до конца дня.

*002*2011-12-01 04:36

Нет, и я очень рад, что это не было упомянуто.

