Взрыв на аниме-коне

Автор: * [x]

*000*2017-12-28 06:11

Привет,

Это один из моих самых любимых холдингов, и это произошло совершенно случайно! Я уже рассказывал эту историю раньше, так что вы, возможно, встречали её, если встречали меня в чате, но мне очень хотелось всё это запис*ть.

Несколько лет назад я сопровождал свою подругу Аву* на аниме-конвент неподалёку. Она была ветераном конвенций, но это была первая конвенция, на которой я был, поэтому на мне был первый парик, который я когда-либо покупал, и мой косплей в основном был сделан из вещей, которые я нашёл в комиссионных магазинах или заказал в Интернете. Не хочу раскрывать, какой у меня был персонаж, но скажу вам, что я была одета в чёрную макси-юбку и облегающий чёрный топ. Тогда я был более худым, но таким же, э-э, обеспеченным, как и сейчас. В любом случае, позвольте мне перейти к истории.

Я не привык к тому, насколько беспокойными были утра перед съездами. Ава жила рядом с отелем, где проходил конгресс, поэтому накануне вечером мы остановились у неё дома. Мы проснулись намного раньше, чем я привыкла, накрасились в в*нной, закончили укладывать парики, дважды проверили наши сумки, чтобы убедиться, что у нас всё есть, а затем сфотографировали наши косплеи во дворе перед её домом, прежде чем отправиться в путь. за дверь. Она торопилась попасть на эту панель, я думаю, там была какая-то интернет-знаменитость или что-то в этом роде. Короче говоря, я совершенно забыл воспользоваться в*нной в любой момент процесса подготовки.

Мы добрались до отеля, где проходил конгресс, примерно в 11:30 и направились прямо к очереди за бейджами. К ужасу нас обоих, это было смехотворно долго. Значки выдавали в этом огромном зале, но очередь тянулась и дальше, в коридор. Я помню, как Ава жаловалась: «Я знала, что мы должны были купить их в Интернете», и, очевидно, поскольку я был новичком во всей этой сцене, я вообще этого не знал. Тем не менее, мы заняли свои места в очереди. Когда мы стояли там около двадцати минут, я вспомнил, что забыл пописить в то утро, но в этот момент позади нас ждала куча людей, и я не хотел терять своё место, так что я подумал, что могу просто держать его. К тому же очередь двигалась.

Наконец, где-то через полчаса после прибытия, мы добрались до самой комнаты, где выдавали значки и где очередь напоминала очень длинную свернувшуюся змею. У двери стоял охранник, я думаю, чтобы убедиться, что никто не украл значки…? Ава нервничала, потому что боялась, что пропустит свою панель. Я тоже нервничал по другой причине: мой мочевой пузырь начал по-настоящему наполняться. Я начал незаметно переминаться с ноги на ногу и сжимать кулаки, когда почувствовал, как накатывает волна отчаяния. Я была благодарна за макси-юбку, так как она обеспечивала приличное прикрытие, когда я покачивала бёдрами под ней. Я был, наверное, на 4 или 5. После ещё примерно двадцати минут в бесконечной очереди я пожаловался: «Им лучше поторопиться, мне нужно в туалет».

«По крайней мере, он движется», — сказала она.

Примерно через полчаса конца очереди так и не было видно. В этот момент я действительно переминался с места на место, отчаянно сжимая ноги под юбкой. Я чувствовал, как пот стекает по моим бёдрам от усилия; по крайней мере, я был уверен, что это пот. Я бы сказал, что я был в 6 примерно в это время. Особенно мощная волна застала меня врасплох, и я почувствовал, как мои трусики отсырели, прежде чем я смог наклониться, чтобы остановить поток. В этот момент я почувствовал, что у меня нет другого выхода. «Ава, мне действительно нужно пописить», — сказала я удручённо; «Я пойду. Встретимся после панели». Я смирился с тем, что занял своё место в конце очереди, и вышел из комнаты, когда меня остановил охранник.

— Я просто иду в в*нную, — сказал я. «Я пойду в конец очереди после». Но он не выпускал меня оттуда без значка. С тех пор я задавался вопросом, почему именно эта политика была введена в действие, или, может быть, было какое-то недопонимание, когда он думал, что я ожидал, что он займёт моё место. Во всяком случае, он сказал мне, что не может меня выпустить, пока я не получу свой значок, и я вернулся, чтобы присоединиться к Аве в очереди и объяснить ситуацию. Она сочувствовала и сказала, что надеется, что очередь будет двигаться быстрее. В очереди было очень трудно оставаться на месте. Я обнаружила, что расхаживаю взад и вперёд, пытаясь успокоить мочевой пузырь, и часто подтягивала подол юбки, пытаясь плотнее впиться в себя трусиками. Каждый раз, когда мы продвигались вперёд в очереди, это казалось маленькой победой, но процесс получения значка для каждого человека, стоящего перед нами, был мучительно медленным, и мы всё ещё не были в первых рядах. Я начал беспокоиться, что действительно попаду в аварию.

К тому времени, когда мы простояли в очереди около полутора часов, я была благодарна не только за покрой макси-юбки, но и за цвет, потому что я начала протекать. Маленькие струйки вырывались то тут, то там, и я чувствовала, что задняя часть моей чёрной юбки становится влажной. «Боже мой, они могут поторопиться?» Я попросил. Ава уже упустила свою панель; всё, что она могла сделать, это энергично согласиться. Когда ударила волна, я согнулся, сжал ноги вместе и сделал всё, что мог, чтобы не думать ни о водопадах, ни о фонтанах, ни о журчащих ручьях… Я так сильно хотел просто схватить мою письку и крепко держать её, но я не мог 't, не с Авой и примерно миллионом других людей прямо там. Тем не менее, я покачивался туда-сюда, в основном танцуя в очереди.

Когда мы подошли к началу очереди, мы пробыли там почти два часа, и я был готов взорваться. Я сгорбилась и вспотела, мои ноги были сжаты так сильно, как только могли. В этот момент, хотя сейчас это меня смущает, у меня была сумка через плечо перед промежностью, и когда я почувствовал прилив отчаяния, я просто попытался «незаметно» вдавить её. Ава, благослови её сердце, сделала вид, что не заметила. .

Я определённо был на 9, и пока я пытался быть как можно более приятным с милой женщиной, помогающей нам с нашими значками, в моей голове я думал о боже мой, боже мой, поторопитесь, пожалуйста, о, пожалуйста, я должен пописить правильно сейчас или я обоссусь прямо здесь. Она пыталась завести светскую беседу о том, откуда мы и прочее, что было абсолютной пыткой, потому что мне приходилось просто стоять там с болезненной улыбкой на лице и кивать вместе с ней. Я шаркал бёдрами взад и вперёд и прыгал с ноги на ногу, пока она занималась всеми документами. Наконец, после двух долгих часов, она вручила нам наши значки.

Я хотел бежать в в*нную, но мне нужно было держать ноги плотно прижатыми друг к другу, иначе всё вылилось наружу. Я проковылял так быстро, как только мог, мимо Авы, из комнаты и к туалетам, которые, слава богу, были прямо за углом. Всю дорогу я постоянно подтягивала юбку, чтобы втиснуть в себя трусики, как я уже упоминала. Мой безумный порыв быстро закончился, когда я нашла туалетную кабинку и закрыла дверь, засунув руку в трусики и держась изо всех сил. Меня трясло, я упиралась в дверь киоска и хваталась за трусики; я никак не мог спустить их вниз, не обоссав всё подряд. Вместо этого я просто задрала юбку свободной рукой и села на унитаз.

Мне пришлось изрядно попотеть, моча потекла прежде, чем я успела убрать руку. Через несколько секунд мои трусики были пропитаны потоком мочи. Это была самая длинная моча, которую я когда-либо делал. Моча вытекала из меня через трусики в унитаз, и я откинула голову назад в оргазмическом облегчении, когда мой отчаянный мочевой пузырь наконец опорожнился. Я закрыл глаза и позволил всему течь, сидя на унитазе целую минуту после того, как закончил.

После этого я скомкал трусики туалетной бумагой и выбросил их в мусорный бак; они были слишком далеко, чтобы их можно было спасти. Мои ноги намокли как от нижнего белья, так и от струек мочи, которые ускользали от меня в очереди всё утро, так что мне пришлось вытирать их туалетной бумагой. Я очень тщательно вымылся, прежде чем выйти из в*нной. В конце концов… Я бы весь оставшийся день ходил по съезду без нижнего белья.

(И если кому-то интересно, мы с Авой очень весело провели время. :) Мы не попали на панель, но мы пошли на фотосессии и прочее и получили много забавных вкусностей из аллеи художников!)

*не её настоящее имя, обв.

