Проблемы со спортзалом

Автор: * [x]

*000*2019-06-12 19:07

Когда я ходил в спортзал, я заставлял себя пить много воды, чтобы не обезвоживаться, пока я был там. Это часто приводило к нескольким «близким звонкам» по дороге домой, и очень часто я просто успевал вовремя сходить в в*нную. Это история о том, как я не успел вовремя.

Это был обычный день в спортзале, я встал, принял душ и сделал утреннюю зарядку. Мой обычный спортивный образ состоял из пары серых тонких спортивных штанов Nike и зелёной футболки. Я отправился в путь, глотая воду, как обычно делал, пока ждал автобуса в город, где находился спортзал. Я обычно допивал свою первую бутылку по дороге в спортзал и выпивал полторы, пока был там, сегодняшний день ничем не отличался. Я добрался туда и уже выпил вторую бутылку воды за день. Я приступил к своим обычным занятиям в тренажёрном зале, выпивая всё больше и больше воды, пока моя тренировка не закончилась.

Обычно я провожу час или два часа в тренажёрном зале, и сегодня не было исключением, и обычно к тому времени, когда я ухожу, у меня возникает чувство, что мне нужно пописить, но я просто жду, пока я вернусь домой, и обычно я делаю это без происшествий, как я сказал в начале этой истории.

Я шёл к своей автобусной остановке в городе, и сегодня было необычно многолюдно, поэтому мне нужно было встать и дождаться своего автобуса, и именно тогда я действительно начал замечать, что мне нужно в туалет, я бы сказал, что это было по шкале 5 из 10, так что это было управляемо. Однако до автобуса оставалось ещё полчаса, а домой на автобусе ехали ещё полчаса.

«Я могу это сделать, — сказал я себе, — я всегда делаю это».

Я стоял там ещё 20 минут, и теперь мой мочевой пузырь посылал довольно серьёзные сигналы. Я сел на освободившееся место на автобусной остановке, и мне приходилось время от времени переминаться с места на место, чтобы приостановить чувство отчаяния, исходившее от моего мочевого пузыря, и, похоже, это немного сработало.

Автобус должен был сейчас, где он был

«Блин, ладно, мне сейчас очень нужно поссать», — подумал я, переместив свой вес, чтобы помочь с отчаянными сигналами, которые посылал мне мой мочевой пузырь. В этот момент я определённо был на 7 по шкале, и с каждой минутой опоздания автобуса становилось только хуже.

Автобус подошёл с опозданием на 10 минут. Когда я встал с автобусной остановки, я почувствовал, как мой мочевой пузырь посылает мне ещё более отчаянные сигналы, и когда я стоял в длинной очереди, ожидая, чтобы сесть в автобус, я должен был вести себя так, как будто ничего не случилось, люди не могут видеть, как я отчаянно нуждаюсь. моча. Мне 21! Взрослые не впадают в отчаяние на публике! Очередь медленно уменьшалась, и когда я забрался в автобус и поднялся наверх, чтобы сесть в конце автобуса, я сильно сжал свою промежность. Наконец-то я еду домой, я сажусь, так что теперь с отчаянием можно справиться гораздо лучше.

Автобус начал отъезжать, и в это время я думал только о том, чтобы вернуться домой, чтобы помочиться. Мои ноги болтались взад-вперёд, пока я пыталась скрыть отчаяние, которое чувствовала. Сейчас я на уровне 8, и мне, возможно, придётся в любой момент прибегнуть к хватанию за промежность, так как размахивание ногой не очень сильно помогало.

20 минут спустя, и моя потребность была ужасной, я постоянно веял ногами веером и теперь большую часть времени держал свою промежность. Затем произошло то, что заставило меня перестать вести себя отчаянно. Кто-то сел напротив меня. Блядь. Что я делаю? Мне нужно что-то делать, иначе я обоссусь в автобусе, а до дома ещё 10 минут! Я сунул руку в карман спортивных штанов и скрестил ноги. Моя рука хватает член из кармана. Человек, сидевший напротив меня, к счастью, пробыл в автобусе всего две остановки, прежде чем выйти, и как только они встали, я обмахнул ноги и схватился за промежность так сильно, как только мог, но всё это было напрасно, я почувствовал рывок. и впитаться в моё нижнее бельё.

— Бля! — прошептал я себе под нос.

Моя рука отодвинулась от промежности, так как я не хотел, чтобы моча пропитала мои спортивные штаны, поскольку они светло-серые, поэтому любые утечки будут видны почти сразу, если я возьму промежность.

Прошло 5 минут, и пока я размахивал ногами, вырвался ещё один рывок, и я с силой свёл ноги вместе, пытаясь остановить ещё один. Я совершил ошибку, с силой сведя ноги вместе, затолкнув спортивные штаны в нижнее бельё, и моча просочилась на мою промежность.

Моя остановка, я нажал на звонок, и когда я встал, чтобы спуститься вниз и встать у дверей автобуса, чтобы выйти, но я сделал ошибку, стоя у дверей автобуса до своей остановки, я понял, что должен стоять на месте и не казаться отчаявшимся. . Мой мочевой пузырь дёргался, пока я стоял и ждал, когда автобус подъедет к моей остановке, и я почувствовал, как вытекла небольшая капля, а затем ещё одна, когда мой мочевой пузырь дёрнулся и дёрнулся. Я сунул руку в карман и схватил свой член. Моча просочилась через карман на мои пальцы. Автобус подъехал к моей остановке, я вышла и пошла к дому. Я вынул руку из кармана, но мой член продолжал капать всё больше и больше.

Я чувствовал себя влажным между верхней частью бедра возле промежности, я посмотрел на свои спортивные штаны, и на них было пятно размером с кулак спереди, я засунул руку в нижнее бельё и поместил свой член лицом влево, когда я шёл. Когда я приближался к своему дому, я почувствовал, как немного капает, и я посмотрел вниз, чтобы увидеть небольшое пятно, ведущее от моего пениса к верхней части бедра. Я полез в карман, чтобы достать ключи и отпереть дверь, всё больше и больше капель убегало, а пятно становилось всё больше. Я открыл дверь, вбежал в дом и поднялся по лестнице, пока мой член всё больше и больше капал, прежде чем я добрался до туалета, вытащил свой протекающий член из промокшего нижнего белья и спортивных штанов и выпустил громкую и сильную струю в туалет. Мои спортивные штаны промокли от промежности до колен.

