Ночи по средам

Автор: * [x]

*000*2018-09-14 16:42

Так что для тех, кто прячется на форуме живого холдинга, вы должны знать, что в среду я сделал холд.

Это то, что случилось:

Я планирую задержаться в первый раз ^^ У меня уже твёрдые 5/10, но я начну пить воду -18:51

Я постепенно потягивал свою воду, она газированная, поэтому потребность в ней возрастает быстрее. У меня примерно 7/8, я чувствую, что вот-вот помочусь, что для меня нормально (у меня очень маленький и слабый мочевой пузырь) Я могу измерить, сколько я могу удержать -7:37 вечера

Только что была небольшая утечка, я был занят своими школьными делами, и немного мочи вытекло. Я почувствовал, как тёплая влага обволакивает мои ноги и скатывается вниз по ступне, когда она сидит подо мной между ягодицами. Я не ношу трусики из-за того, как трудно их стирать, чтобы мама меня не застукала — 19:49

Внезапно взорвавшись до 9, даже незначительное движение причиняет мне огромный дискомфорт. Я должен быть осторожен, моя сестра может спуститься вниз. Я планирую заняться кухонным полом. просто помочился немного омг — 7:58pm

Я раскачиваюсь взад-вперёд на ноге. Он такой слизистый от моей мочи и соков. Я пойду на кухню и приготовлюсь мочиться после того, как этот эпизод с Джереми Кайлом закончится. Я в 10-8pm

После этого мне пришлось поставить Джереми Кайла на паузу и через 5 минут перейти на кухню. Так как я никогда намеренно не держал, я не был уверен, каков будет мой предел или как он будет ощущаться.

Находясь на кухне, я не мог не нервно ходить взад-вперёд, я впадал в невероятное отчаяние.

Я должен был быть таким осторожным, чтобы моя сестра не поймала меня.

Около 20:15 это произошло.

Это началось с нескольких мягких и медленных капель и капель, прежде чем я просто не мог удержаться. Тепло обняло мою письку, когда резкие капли мочи упали на твёрдый кухонный пол. Кап-кап-кап. В конце концов мне пришлось сесть с колен, ослабев.

Как только я сел, барьер сломался, и я начал быстро мочиться. Оно издавало странное шипение, хлюпанье и лужи, когда горячая моча растекалась по полу, окружая мои колени и ноги. Моя попа и трусики были невероятно насквозь пропитаны огромным количеством жидкости, которую я держал. Надеюсь, я измерю, сколько я могу держать один день.

После этого я вышел на улицу и сел на ступеньку, чтобы посмотреть, какой след он оставит.

На улице может быть мокро ночью.

Надеюсь, это было хорошее воспоминание. Я скрывался здесь в течение 4 лет, но только сейчас опубликовал.

&&

&&

&&

&&

*003*2018-09-15 06:22

{{8 часов назад, Энамур сказал:

Хорошо, мне нравится мысль о том, что моча медленно вытекает и стучит по плитке. Я немного смущён, хотя. Ты сказал, что сначала не носил трусиков, потому что их было трудно чистить, но позже ты сказал, что они промокли после аварии? Вы наносили что-то между ними?

}}

Да, я сделал ;w; Я слишком испугался, что это наделает слишком много шума и предупредит мою сестру

*006*2018-09-15 14:12

{{5 часов назад, bass37 сказал:

Твоя сестра узнала, что ты это сделал?

}}

Нееет :')

{{4 часа назад, Gemgirl сказал:

Надеюсь, вам было весело. Вы планируете делать больше зацепок?

}}

надеюсь да ^^

*008*2018-09-16 07:54

{{7 часов назад, Кауэн-Штадт сказал:

Какой у тебя план, если твоя сестра поймает тебя? (У меня всегда есть объяснение, если кто-то увидит)

}}

У меня была наготове бутылка с водой, и я был готов поставить её на землю и сказать, что пролил её.

