Воспоминания несколько лет назад…

Автор: Artist50

*000*2021-09-08 05:17

Итак, это воспоминание нескольких лет назад. Начнём с того, что у меня нет проблем с воздержанием в течение дня. Я всегда боролся с нечастым ночным недержанием мочи, но в течение дня мой мочевой пузырь обычно твёрд, как камень. Я никогда не протекаю, и я никогда явно не впадаю в отчаяние. То есть за некоторыми исключениями.

Итак, эти два события произошли примерно в одно и то же время, и мне всегда было интересно, связаны ли они как-то. Они казались такими странными и неожиданными. В любом случае, первое событие было, когда мы с братом играли на заднем дворе. Наш двор примыкает к парку, так что мы были в поле и играли в пятнашки с соседскими детьми. В то время мне было около 14 лет. В этот момент я не чувствую, что мне нужно даже немного пописить. Я не чувствую ни капли в мочевом пузыре. Затем наша мама позвала нас на ужин, и мы с братом, нашими друзьями и я пошли к нашему дому, примерно в 60 метрах от нас. Что ж, во время этой прогулки мой мочевой пузырь как будто наполнился волшебством. Я перешёл от буквально ничего не чувствующего к ПОЛНОСТЬЮ полному мочевому пузырю к тому времени, когда я был в 100 футах от нашего дома. Я ускорил шаг, опередив брата и наших друзей, и направился к двери.

Примерно в 50 футах от нашей задней двери, с каждым шагом я начал сочиться небольшими струйками в свои трусики, что только заставляло меня идти быстрее, что только заставляло меня идти больше. К тому времени, как я добрался до в*нной, по обеим штанинам моих шорт стекали значительные мокрые пятна, и я был огорчён. Несмотря на то, что мне нравилось мочиться для развлечения, я вообще не планировал и не хотел, чтобы это произошло, и со мной не было дневных аварий с тех пор, как я был ребёнком. К счастью, никто из моих друзей или родственников этого не видел, и я смог незаметно переодеться в шорты.

Второй случай также произошёл с моим братом, примерно через 2 недели. Только что вышла Black Ops 3, и мы играли на разделённом экране в подвале. Я посреди нашего матча, мне пришлось пис*ть как сумасшедшему буквально из ниоткуда. Мол, мне не нужно было идти в начале, и к тому времени, когда мы прошли 5 минут, я лопнул. Я трясла ногами и, должно быть, выглядела отчаянно. Я знал, что если выйду сейчас, мой брат остановит игру и убьёт меня, поэтому я продолжал играть.

В течение следующих нескольких минут я по какой-то причине не могла контролировать это и несколько раз брызнула в юбку, причём 2 или 3 больших длинных струи. Мой брат, однако, был сосредоточен на игре и не заметил, как я медленно обмочился, хотя я бы оставил лужу, если бы пол не был покрыт ковром. После партии, которую я проиграла, я побежала в в*нную, стараясь не показывать брату мокрый зад юбки, и переоделась в пижаму. Я изобразил это как желание чувствовать себя более комфортно, но это было не так сложно, так как я не верю, что он знал, что я попал в аварию.

Это единственные 2 настоящих незапланированных, неспровоцированных происшествия, которые у меня были за последнее время. Я пытался понять, почему мой во всём остальном безупречный рекорд воздержания был побит таким образом, но я до сих пор понятия не имею. Есть какие-нибудь теории? Подобные опыты?

