Холдинг и смачивание трусиков

Автор: * [x]

*000*2017-06-29 16:54

Это первый пост, который я делаю на этом сайте, поэтому я немного нервничаю, но также и взволнован. Потерпите меня.

Чтобы уточнить, я живу в доме с соседом по комнате; Я стройная, спортивная женщина с каштановыми вьющимися волосами до плеч и голубыми глазами. Этим утром, когда я проснулся в 5:30 утра, меня сразу же охватило желание пописить. Я был, вероятно, на 5/10 по шкале, и каждое утро, когда я просыпаюсь, я делаю тренировку. Выполнение моей тренировки значительно ухудшило желание, и впоследствии я был на 7/10. Так вот, я держал раньше, но я никогда не мочился из-за удержания или намеренно. Однако мой сосед по комнате собирался уходить на работу в 11:30, а у меня был выходной. Кроме того, у меня уже было семь часов, и я подумал, что лучшего времени для этого просто не найти. Я встал, чтобы приготовить себе завтрак (смузи) и выпить значительное количество воды (вероятно, от 3 до 5 стаканов). Я знал, что если я сдамся и воспользуюсь в*нной до того, как мой сосед по комнате уйдёт, у меня не будет времени снова справиться с желанием, поэтому мне пришлось сдерживать его.

День прошёл без происшествий до 10:30 или около того; В основном я сидел в постели и занимался или занимался спортом, и, конечно же, пил много жидкости ;). Моё желание помочиться всё это время усиливалось и продолжало усиливаться. Мой мочевой пузырь сжимался и болел, но, несмотря на то, что он становился всё более неудобным, у меня была работа. Была моя очередь мыть посуду, и я знала, что текущая вода будет меня мучить. Я надел толстую прокладку на случай, если меня брызнет, ??и был прав: это была пытка. Бегущая вода вызывала такое сильное желание помочиться, что я боялся, что не успею, пока мой сосед по комнате не уйдёт. Когда я закончил, я не смог сдержать небольшой рывок, который длился секунду или две. Я тут же сомкнула ноги, удерживая себя, чтобы восстановить контроль. К тому времени, как я закончил и выбросил блокнот, было 11:15. В этот момент это было практически невыносимо.

Я набрал твёрдые 9/10 по шкале и танцевал на месте. Чтобы занять себя, я принялся за выбор подходящих трусиков для своего удовольствия. Я выбрал старую синюю пару, тонкую и шелковистую. Я не хотел рисковать тем, что моя соседка по комнате найдёт их до того, как я отправлю их в стирку, поэтому я схватил сумку для покупок, чтобы положить их, когда закончу. Потом, наконец, наконец, мой сосед по комнате ушёл, даже немного раньше. Я сразу побежала в в*нную и запрыгнула в душ. Мне пришлось на мгновение сильно сжаться, чтобы избежать рывка, прежде чем я надену трусики, но когда я это сделал, я собрался с духом и отпустил. Освобождение было невероятным, и мои трусики быстро наполнились водой. Они были такими тонкими, что через несколько секунд из них вытекала отчётливо заметная струя, а промежность была тёмной и пропитанной мочой. Большая часть воды стекала по моей правой ноге или прямо на пол, но все они собрались в большую золотую лужу на полу в душе.

Я воспользовалась моментом, чтобы насладиться тёплым, влажным ощущением моего промокшего нижнего белья, прежде чем снять его и положить в пакет, а затем выбросить его и смыть в душе с мылом.

Это был удивительный опыт, и я обязательно сделаю это снова когда-нибудь. Я надеюсь, что вам всем он тоже понравился.

