Друг в отчаянии на автомагистрали

Автор: * [x]

*000*2020-06-09 17:57

Привет всем, это реальная история моего лучшего друга, который отчаянно пытался помочиться, когда мы были на автомагистрали.

Немного предыстории. До сих пор я не впадал в отчаяние, но этот случай пробудил во мне интерес.

Это был 1996 год; Мне было 22, моему приятелю 18 или 19. Должен сказать, я сильно влюбился в него, но он так и не узнал.

Типичной одеждой для него были штаны от спортивного костюма Adidas, так я узнал, что он носил трусы, а не боксёры (брифлайны).

Мы были в гостях у общих друзей на выходных и возвращались примерно в 250 км. Должен признаться, я украдкой заглянул в его чемодан, так что методом исключения я точно знал, какого цвета трусы на нём были. Я также украл их из его корзины для белья на следующий день, и они всё ешё у меня!!

Впрочем, вернёмся к путешествию. Почему-то он решил начать пить пиво из банок. Он был из тех парней, которые ничего не продумывают, и он не водил машину, так что, возможно, он не понимал, что на автомагистрали нельзя останавливаться.

Примерно через полчаса он попросил меня остановиться, чтобы он мог помочиться. Я сказал, что мы не можем, потому что мы были на автомагистрали. Он сказал, что был в отчаянии из-за трёх банок «Карлинга», которые он только что выпил.

Я сказал, что ему придётся подождать до следующей службы. Как по волшебству, мы прошли знак, который говорит вам, сколько километров до следующего обслуживания.

Там написано 27 км…

*008*2020-06-17 08:55

Здравствуйте, извините за задержку с завершением.

Я новый участник и не был уверен, сколько времени понадобилось, чтобы показать мои сообщения.

Итак, мы как раз проезжали знак «Сервисы чер з 27 км», и мой друг был уже в отчаянии.

Я был тайно взволнован его реакцией, которая была:

— трясутся ноги

— колени вместе

— лицо скривилось

— схватив его за член.

Я мог сказать, что он действительно был в большом дискомфорте.

Я честно волновался, что он собирается обмочиться в моей машине, но в конце концов мы подъехали к сервису, и он буквально помчался в туалет!

Поскольку это реальная история, я могу только опис*ть то, что произошло. Меня это возбудило, и у меня появился интерес к холдингу.

Что мне понравилось ещё больше, так это то, что он мне нравился, и я знала, какие штаны он носил в то время (если это имеет смысл).

