Супер отчаянный после игры в чашу

Автор: * [x]

*000*2020-03-23 ??23:19

Итак, я играю в оркестре колледжа для своего университета, и мы путешествуем с футбольной командой, чтобы подбодрить их и т. д., обычные вещи группы.

На этот раз мы были на игре в чашу, которая, по сути, является самой важной игрой сезона. Мы ушли около 4:30 на игру, и я, конечно, помочился перед тем, как мы ушли.

К тому времени, как мы собрались и поехали туда, было уже почти 6. В автобусе был туалет, и я подумал о том, чтобы пописить в целях безопасности, но передумал, тем более, что мы опаздывали.

Мы получаем наши вещи и делаем некоторые вещи перед игрой, игра началась в 7, и со всей шумихой я действительно не обращал внимания на свой мочевой пузырь.

Мы ждём, пока игра начнётся около 7:30, и я снова решаю не пользоваться в*нной, отчасти потому, что форма группы, если вы не знаете, немного раздражает, чтобы пис*ть в неё, это похоже на капитальный ремонт с курткой, и вы носите свою обычную одежду. под, что даже для парня усложняет задачу. Или я просто плох в этом, плюс немного стесняюсь мочиться.

Игра продолжается, это интенсивная игра, мы чертовски громки, мне приходится пить воду, потому что игра на инструменте и крики пересыхают в горле. Я выпил свою бутылку воды наполовину.

Наступает перерыв, и я понимаю, что мне нужно пописить, но это не так уж плохо, и пока я обсуждаю это, я решаю больше не пис*ть.

Я получаю свою вторую бутылку воды, и вторая половина продолжается, и я определённо больше осознаю необходимость мочиться. К сожалению, игра также очень близка, и я действительно вовлечён в неё и не хочу уходить, поэтому я просто смирился с этим.

Игра продолжается и остаётся напряжённой до самого конца. Мы, наконец, одержали победу, и, поскольку это игра в чашу, мы все вместе выходим на поле, и они празднуют и всё такое.

Я думаю, шумиха заставила меня забыть о необходимости мочиться, и мы всё равно должны были быть на поле. Итак, мы послушали кое-что и должны были вернуться к автобусам.

К этому моменту мне определённо НУЖНО пописить. Я убедил себя, что поеду на автобусе. Желание, которое было навязано, когда я сел на своё место и у меня заболел мочевой пузырь, я никогда не был в таком отчаянии, что это было проблемой.

Я собирался пойти пописить в автобусе, но человек за человеком продолжали ходить в в*нную, и я не хотел привлекать к себе внимание, ожидая перед ним, в конце концов я просто сдался и решил, что мне придётся подождать. ..

Но, чувак, я понятия не имел, как далеко это было, и поскольку мой мочевой пузырь просто умолял освободиться, я спорил взад и вперёд, должен ли я просто высосать его и стоять в очереди в в*нную.

В конце концов, мы подъехали к отелю, и я БРОСИЛСЯ, чтобы схватить свои вещи и подняться в нашу комнату.

Я поднялся по лестнице, потому что лифт был битком набит, а мы были только на четвёртом этаже.

Я БРОСИЛСЯ вверх по этой лестнице и добрался до нашей комнаты, чтобы увидеть, что один из моих соседей по комнате уже был там, и крикнул ему вдогонку: «ДЕРЖИ ДВЕРЬ, Я ХОЧУ ПОПИС*ТЬ». К счастью, он это сделал, поэтому мне не пришлось брать ключ.

Я тут же сложила все свои вещи, сорвала форму, побежала в в*нную и…

Мой сосед по комнате был там… О боже, я терпеливо ждал, но, честно говоря, я был где-то через 30 секунд после того, как сказал "к чёрту всё" и помочился в раковину. Я обычно не из тех, кто делает что-то подобное, но было уже около 11 и прошло около 7 часов с тех пор, как я помочился, и мне просто нужно было помочиться! Как раз когда я собирался расстегнуть молнию и сказать "к чёрту всё", мой сосед по комнате вышел из в*нной, и я вошёл, расстегнул молнию и, наконец…

Омгг, я о-очень давно не чувствовал такого облегчения, мне казалось, что я умер и вернулся снова, продолжая громко мочиться, как скаковая лошадь, в унитаз.

Весь этот опыт заставил меня чувствовать себя немного отчаянно нуждающимся в другом типе облегчения, так что я взял на себя смелость позаботиться и об этом тоже.

Надеюсь, кому-то это понравилось, оглядываясь назад, я знаю, что любил, я в основном был скрытником, так что это моя первая история.

Спасибо и позже!

