Моя последняя сумасшедшая история смачивания

Автор: * [x]

*000*2021-11-16 08:33

Итак, это моя первая история с мочеиспусканием. Извините, если у меня плохая грамматика. Я также на мобильном телефоне, так что это не будет идеально.

Итак, эта история произошла ещё в июле этого года. Я мужчина, и я тусовался с двумя моими подругами. Мы назовём их Дафна и Белл.

Дафна: 5 футов 4 дюйма, DD, 135 фунтов, блондинка. Очень красивая круглая попка. Великолепный. Лучший друг 10 лет.

Колокол 5 футов 6 дюймов, чашка C, 140, очень соблазнительная. Попа больше, чем у Дафны. Брюнетка. Великолепный. Лучший друг на протяжении 6 лет.

Что касается меня 6 футов 0 дюймов. Сильная сборка. 195 фунтов. Я бы сказал, прилично красивый, но ничего особенного. В прошлом году начал заниматься бодибилдингом. Брюнетка.

Мы все решили пообщаться в выходной день. Когда они приехали ко мне домой, я решил сыграть с ними в несколько игр. Когда мы просматривали мои игры, Дафна увидела Дженгу и сказала, что мы должны сыграть в дженгу. Я согласился, сказав, что это будет весело, а Белл рассмеялся и в конце концов согласился. Мы начали первую игру довольно просто. Правила начинались как.

1. Когда вы вытащите блок Jenga, у него будет номер, и в зависимости от номера был вызов.

2. Вы должны сделать вызов.

После пары раундов нам стало скучно, и у меня появилась идея. Я сказал: «Я знаю, как мы можем сделать эту игру более интересной», они оба сказали «как», и я сказал: «У меня дома есть подгузники для взрослых, когда мой папа получил травму и ему пришлось использовать их некоторое время». они засмеялись и сказал "к чёрту всё" в этот момент моё сердце сходило с ума. Это будет мой первый опыт общения с людьми. Поэтому мы добавили больше правил

3. Если вы опрокинете башню 3 раза, вы окажетесь в подгузнике.

4. Если вы отказываетесь от вызова, это считается падением башни.

5. 4 опрокидывания означают, что вы носите его в магазин

6. 5 опрокидываний означает, что вам нужно намочить подгузник

Чтобы продолжить историю. Мы начинаем играть, и я доминирую в игре. Дафна была первой, кто трижды упал. Она секунду спорила о подгузнике, но потом решила его надеть. Подгузник под джинсами опьянял. Вскоре после того, как Белл ударил её 3 раза, она встала и переоделась. Край подгузника свисал с её шорт, и она не могла этого скрыть. Следующий игровой звонок закончился тем, что башня снова обрушилась, и мы пошли в наш местный Walmart и заставили её ходить 15 минут. Подгузник в основном на виду у всех, кто смотрит на её попу. Дафна была расстроена поездкой, так как она тоже всё ещё была в подгузнике, но пожала плечами, так как она всё ещё была только в джинсах, и это было не очень заметно, если не смотреть на её попу слишком долго.

После магазина они объединились, чтобы взять важные блоки, которые быстро превратились в мои 3 опрокидывания. Я встал, переодевшись в подгузник. Заметив, что я был невероятно твёрд и немного трясся от ношения подгузника перед двумя моими друзьями. После того, как ещё одна игра закончилась, звонок случайно ударил по башне, опрокинув её. Её лицо побелело, когда она поняла, что теперь ей нужно использовать подгузник.

Через пару минут Белл сказала, что не может идти, поэтому мы принесли ей пару напитков. Мы продолжили играть, и я попал в четвёртый раз. Все трое из нас теперь ходили по Walmart в подгузниках. Мы пошли домой и сыграли ещё пару раундов, пока Дафна тоже не попала в пятёрку. Она сказала: «Я думаю, это хорошо, что мне уже нужно было идти», затем она встала и на несколько секунд перевела дыхание. Вскоре послышался слабый звук шипения, и лицо Дафны слегка порозовело. Чего мы не ожидали от этих подгузников, так это того, что они слишком протекают. Очень маленькое тёмное пятно начало растекаться по её джинсам, когда она опорожняла мочевой пузырь. Она не заметила, но Белл и я точно заметили и быстро сказали ей, что он протекает. Она не могла остановить поток и закончила тем, что просто помочилась в штаны.

Увидев, как Дафна писает, Белл решила, что с этим можно покончить. Белл не хотела намочить мой ковёр, поэтому она пошла в в*нну и выпустила самую долгую мочу, которую я когда-либо видел. Она продолжала мочиться, клянусь, 2 минуты. Подгузник протекал, но попал в в*нну. Я сходил с ума в этот момент. Передо мной стояли 2 девушки в мокрых штанах и подгузниках. Мы вернулись к игре в Дженгу. Я был ниндзя в этой игре. Я не мог проиграть. В конце концов, после стольких раундов, я действительно отчаянно нуждался в моче, но я надеялся продолжать играть. После примерно 20 раундов и Дафна, и Белл решили, что с ними покончено. Я объявил себя победителем и дразнил их за то, что им приходилось мочить подгузники.

Хотя это их не устраивало. Они оба знают, что мне очень щекотно. Когда они оба ухмыльнулись, я отступил, поняв, что они собираются делать. Я побежал в в*нную, но не раньше, чем Дафна повалила меня на землю и ударила прямо мне в подмышки. Белл быстро подошёл, поднял мою рубашку и начал щекотать мои бока. После того, как я уже был беспомощен, я не мог удержаться и пошёл в подгузнике. Это шло так быстро, что я едва осознавал, что иду. Когда я шёл, на мне сидели Дафна и Белл. Я не мог не покраснеть. После этого момента мы переоделись в другую одежду. У Белла и Дафни не было сменной одежды, поэтому я позволил им надеть мои рубашки, пока мы стирали одежду. После того, как одежда высохла, Дафна и Белл оделись и попрощались. Закрыв дверь, чтобы попрощаться, я не шучу, я прыгал по дому, как будто только что случился самый удивительный момент.

Мы всё ещё друзья по сей день, но на самом деле мы не говорим о том, что произошло, кроме шутки или поддразнивания время от времени. Это была моя история, спасибо, ребята, что читаете. Я надеюсь опубликовать больше историй в будущем с лучшей грамматикой.

