Парад

Автор: * [x]

*000*2021-08-06 10:07

Я помню, как несколько лет назад в моём городке проходил гражданский парад, и меня, как молодёжного лидера, попросили протянуть руку помощи и присмотреть за одной из платформ на этом параде. Маршрут занял всего около часа, но, к сожалению, в данном случае этого было достаточно.

В то время мне было около 19 лет, и, как упоминалось выше, я помогал вести молодёжную группу в местном городе, мне это очень нравилось, хотя после этого события мне пришлось остановиться. Итак, в то утро парада я был одет в джинсы и футболку, когда я одевался и наблюдал за собой в зеркале, засовывающим свой член в мои белые боксёры CK, я и не подозревал, что в следующий раз, когда я увижу их, они будут промок бы и мой довольно густой куст был бы виден сквозь белизну.

Когда мы собрались на автостоянке, готовясь к отъезду, у меня немного заболел мочевой пузырь, ничего серьёзного, но я подумал, что мне лучше пойти и отлить, прежде чем мы отправимся в путь, так как я собирался отправиться в туалетный блок на автостоянке один из других лидеров попросил меня помочь с чем-то, что меня отвлекло, и, прежде чем я это понял, пришло время отправляться в путь.

Это был тёплый день, поэтому мы упаковали много напитков на платформу, чтобы не допустить обезвоживания всех. Я был единственным молодёжным лидером на платформе, на которую меня назначили, что само по себе было сложной задачей. Когда мы отправились в путешествие, которое длилось чуть больше часа, я был почти уверен, что моя боль в мочевом пузыре продлится долго. Так же, как и другие 10 детей на платформе, я довольно много выпил в первые 45 минут и начал чувствовать себя некомфортно. Ещё не в отчаянии, но я чувствовал что-то вроде мёртвого веса в моём мочевом пузыре, и боль внутри меня начала становиться почти похожей на щекотку, когда грузовик, в котором мы ехали, катил свой путь по маршруту.

Когда мы подходили к концу, один из мальчиков подошёл ко мне и сказал, что ему очень нужно пописить, и можно ли ему пописить в углу на поплавке, где никто не может видеть. Я сказал ему, что я тоже в отчаянии и что я уверен, что он может подождать, он сказал мне, что собирался обмочиться, и видя, как он держится, я почувствовал себя ещё более отчаянным, но я позволил ему уйти.

Когда он помочился в углу, я услышал, как брызги мочи упали на пол поплавка, в то время как другие дети смеялись над ним. Брызги только усилили моё отчаяние, и это то состояние, в котором я сейчас находился, отчаяние. Я не мог поверить, когда эта мысль пришла мне в голову, я стоял там на платформе с кучей детей, высмеивающих другого за то, что он просто попис*л в угол, что произойдёт, если я, взрослый, обмочусь? Этого не могло случиться.

Последние 10 минут на плаву были пыткой, и мне приходилось время от времени осторожно хватать свой мягкий, измученный член. Моя неспособность стоять на месте начала становиться очевидной, и один из детей указал, что мне тоже нужно в туалет, когда увидел, как я схватился за промежность. Я был смешно смущён.

Как только поплавок прибыл в пункт назначения, мы остановились на другой автостоянке на другом конце города, рядом с которой находилась ратуша. Я спрыгнул с поплавка, и когда я ударился о землю, sss, я сделал рывок в свои кс. Меня лопнуло, а потом второе ссс, я посмотрел вниз и увидел очень маленькое мокрое пятнышко, даже не пятно, которое всем было видно, но я знал, что происходит. Я так быстро, как только мог, направился к другим молодёжным лидерам и сказал им, что мне нужно пойти в туалет, на что они сказали мне, что будут присматривать за детьми, за которых я отвечаю, поскольку я выглядел действительно на грани.

Я пробрался к ратуше, по пути я выпустил гораздо больший рывок из моего мягкого неразрезанного члена, я почти мог видеть, как он уютно устроился среди дёргающихся лобковых волос, отчаянно пытаясь остановить поток, который вот-вот должен был вырваться.

Когда я вошёл внутрь, было много людей, мы были почти последними, кто прибыл, я знал, где туалеты, и я помчался по коридору, но когда я свернул за угол, я увидел очередь, как только я увидел очередь, я выругался себе под нос, я действительно не знал, что делать, я присоединился к очереди, крепко держа руку на моём члене, некоторые люди смотрели на меня, затем я почувствовал это, моя рука стала мокрой, и всё замерло, когда я услышал небольшой шипящий звук становился всё громче и громче по мере того, как мои ноги согревались, в 19 лет я действительно начал немного всхлипывать, а когда это закончилось, я просто ушёл, некоторые хихикали, некоторые смеялись, а другим было жаль меня.

Я вышел и сказал другим молодёжным лидерам, что собираюсь отправиться домой, на что они сказали, что все поняли, и один подвёз меня до дома. Странно то, что на обратном пути, когда мой член, казалось, истощился, влажность, казалось, возбудила меня, и когда я вернулся домой, я немного повеселился, особенно когда снял боксёры, глядя перед зеркалом, когда я сделал утром.

Надеюсь, вам понравится :)

*004*2021-08-07 08:33

Не извиняйтесь за смущение, если кому-то из вас, парни/девушки, это доставило удовольствие, то оно того стоило :)

*006*2021-08-07 16:38

Спасибо за отзыв, рады, что вам понравилось

*009*2021-08-07 21:15

Это был мой первый опыт во взрослом возрасте и один раз в детстве.

*011*2021-08-08 08:33

Ну, у меня есть несколько других историй о мужском отчаянии/мокнутии, опубликованных на этом форуме, если вам понравилась эта.

