Близкий вызов

автор: бритва

*000*2016-06-13 20:52

Я люблю смотреть омораси, но я никогда преднамеренно не мочился и не попадал в аварию во взрослой жизни, но сегодня у меня была серьёзная проблема, которой я хотел бы поделиться.

Моя девушка опаздывала на урок, поэтому я предложил подвезти её. Я только что выпил большую бутылку воды и пошёл пописить перед тем, как мы ушли. Вытекло немного, и я знал, что примерно через пол часа я почувствую, как вода начинает наполнять мой мочевой пузырь. Ну, колледж моей подруги находится примерно в получасе езды, и примерно через 15 минут пути мне нужно было пописить. Я ничего не сказал. Я знал, что смогу продержаться, пока не уйду от неё, но я чувствовал, что скоро мне понадобится в*нная.

Так что я бросил её и попытался придумать, где я могу пописить по дороге домой. Это все основные дороги, так что негде остановиться и пописить на обочине, и в любом случае трудно найти парковку. Я повернул налево на дорогу домой только для того, чтобы понять, что свернул не туда. Теперь я ехал по городу, что сделало бы мою поездку длиннее, и, что ещё хуже, пробки были плохими на повороте, который мне нужно было сделать, чтобы вернуться. Я знал, что не могу позволить себе больше ошибаться или заблудиться, но решил проигнорировать GPS и пропустить резервное отключение.

К счастью, моё решение окупилось, но движение по-прежнему было медленным, и меня останавливали на каждом красном светофоре. Я езжу на палке, поэтому каждый раз, когда я нажимаю сцепление, всё становится только хуже. Я напряг мышцы, отпустил и снова сжал, чтобы удержать его во время вождения, но я не был уверен, что это помогает. Мне казалось, что я толкаю мочу так же сильно, как и держу её. Я был почти уверен, что не протяну следующие 20 минут, поэтому подумал о том, чтобы обмочиться в машине и покончить с этим. Эта мысль заставила меня нервничать, но взволновала, и адреналин начал циркулировать по моему телу, и я начал немного дрожать, что усугубляло ситуацию. Мне казалось, что я могу потерять контроль в любой момент. Потом я вспомнил, как загружен лифт в нашей квартире в это время дня. Это только маленький, и мы знаем большинство наших соседей. Так что я схватил с пола пустую бутылку из-под воды, хотя понятия не имел, где можно остановиться, чтобы пописить в неё.

Движение начало расчищаться, и я немного превысил лимит. Я был очень рассеян и боялся, что могу случайно проехать на красный свет и меня остановят. Тогда я бы наверняка намочил свои джинсы, ожидая, пока полицейский выпишет штраф. Я был примерно в пяти минутах от дома, переключаясь между расслаблением мочевого пузыря и сжатием, всё ещё не зная, помогает ли это или ухудшает ситуацию, всё ещё чувствуя это каждый раз, когда нажимаю сцепление. Движение снова стало плохим. Действительно плохо. Я рискнул и свернул в переулок, который мог привести меня прямо домой, но я не мог вспомнить, есть ли там блокпост, который заставит меня повернуть назад. К счастью, не было, потому что я был готов взорваться. Я думал, что мне придётся использовать пустую бутылку, но по переулку шли люди.

Наконец я свернул в гараж. Места для парковки тесные, и требуется несколько движений, чтобы выстроиться в очередь. Прилавок рядом со мной был пуст, и я подумал о том, чтобы припарковаться между ними и побежать наверх, но решил не торопиться, чтобы правильно припарковаться. На самом деле было интересно увеличить риск так близко к в*нной, и часть меня надеялась, что я не доживу.

Я живу на верхнем этаже, и я решил взбежать по лестнице. Я был в отчаянии, и я не хотел, чтобы меня застали в медленном лифте только для того, чтобы он остановился для кого-то другого. Если я обмочусь на лестничной клетке, меня вряд ли поймают. Часть меня надеялась, что физические нагрузки доведут меня до предела, и, может быть, это немного сработало. Пока я нащупывал ключи от входной двери, я почувствовал, как по моей ноге течёт небольшая капля. Я вбежал, расстегнул джинсы и справил нужду в туалет. Я был рад, что мне не нужно было убираться. На передней части моих трусов было небольшое мокрое пятно, но часть меня хотела, чтобы оно было намного больше и промокло мои джинсы.

