В эти выходные случилась большая чрезвычайная ситуация

Автор: 0123456789

*000*2017-10-19 19:59

Я не пис*тель, но я подумал, что должен опубликовать это, потому что это мой первый раз, когда я не дошёл до туалета во взрослой жизни.

Мои друзья и я отправились в путешествие на этих выходных, и я неожиданно впал в отчаяние. Мы остановились перекусить, и у меня был очень большой лимонад. Я очень хотел пить, поэтому я не думал, что это доберётся до моего мочевого пузыря так, как это произошло. Хотя прошло около 5 часов с тех пор, как я в последний раз пользовался туалетом, и я по глупости не воспользовался туалетом в ресторане. Примерно через полтора часа после того, как мы ушли, меня осенило, что почти весь напиток уже добрался до моего мочевого пузыря. Мы были в глуши, поэтому я знал, что пройдёт какое-то время, прежде чем я смогу воспользоваться в*нной. Я очень стесняюсь отпускать своих друзей, когда мне нужно идти, и я никогда не пис*л нигде, кроме туалета, поэтому я очень нервничал из-за того, что мой мочевой пузырь внезапно наполнился до отказа.

Я вспотел, когда понял, что, возможно, не смогу выдержать несколько часов, оставшихся до тех пор, пока мы не доберёмся до города, где мы сможем остановиться в туалете. Мой мочевой пузырь быстро наполнялся, и каждые несколько минут я чувствовал, что мне нужно всё больше и больше. В какой-то момент я забеспокоился, что мой мочевой пузырь переполнится, и у меня не будет выбора, кроме как надеть штаны. Мне никогда не нужно было так сильно мочиться, и желание было непреодолимым. Вся моя нижняя часть живота была наполнена мочой, и это действительно начинало болеть. Всё, о чём я мог думать, это облегчить себе жизнь.

Я наконец дал своим друзьям, что мне нужна в*нная и быстро. «Эй, мне как бы нужно в туалет. Мы можем где-нибудь остановиться?»

— Не раньше, чем через час или около того, это чрезвычайная ситуация?

«Да, я думаю. Мне нужно идти очень плохо».

«Ну, просто подожди немного. Я буду смотреть куда-нибудь, чтобы остановиться». Мне было стыдно, что вся машина знает о моём желании помочиться, и я беспокоился, что мне придётся долго терпеть агонию.

Я не мог поверить, сколько мочи я держал внутри своего тела. Мой мочевой пузырь с каждой минутой наполнялся всё больше и больше. Я вдруг понял, что не выдержу. Я был так смущён, но мне пришлось сказать своему другу: «Эй, я думаю, тебе нужно остановиться прямо сейчас. Мне нужно в туалет. Мой мочевой пузырь так полон, я не могу ждать». Я НИКОГДА не говорю о том, что мне нужно ехать, поэтому я думаю, что мои друзья восприняли меня очень серьёзно и сразу остановились. Я выпрыгнул из машины и не мог даже пройти дальше, чтобы выпустить свою мочу.

Я встал прямо возле машины и вытащил свой член, мне было всё равно, увидят ли мои друзья. Мне было так больно. Сразу же хлынула горячая моча, и я сразу же почувствовал облегчение, нахлынувшее на меня. Я не мог вытолкнуть свою мочу достаточно быстро, её было так много внутри меня. Он вырвался из моего члена так сильно, что я направил его в грязь. Я не мог не вздохнуть громко, когда вся моча вытекла из меня. Этого было так много, и я думал, что это никогда не закончится. Я всё ещё чувствовал переполнение мочевого пузыря, и с каждой секундой мне становилось всё легче и легче. Это было похоже на разбрызгивание пожарного шланга, я никогда в жизни не мочился с такой силой.

Раньше я был в отчаянии, но ничего подобного. Я не знал, что мочиться может быть так приятно. Моча продолжалась и продолжалась, и на земле образовалась огромная лужа. Мои друзья продолжали комментировать: «Чёрт, ты не шутил» или «Как ты мог держать всё это внутри себя?» Я чувствовал себя совершенно смущённым, но мои первобытные побуждения взяли верх, и всё, что я мог сделать, это закончить изо всех сил мочиться в землю. Я не мог не вздыхать, когда боль в моём мочевом пузыре уменьшалась всё больше и больше. Честно говоря, это было похоже на галлоны мочи. Я не думал, что это когда-нибудь закончится. Я бы честно оценил, что это была моча в две с половиной минуты, в полную силу всё время.

Как только это прекратилось, я не мог поверить, насколько пустым и свободным был мой мочевой пузырь. Я так давно не был пуст, что мне хотелось плакать. Я посмотрел на созданную мной огромную реку и начал краснеть. Наконец я вернулся в машину, чувствуя себя немного униженным после сцены, которую только что устроил своим друзьям. «Похоже, это было так хорошо». мой друг сказал: «Да, я почувствовал себя намного лучше. Мне это действительно было нужно».

