Отчаянная прогулка домой из паба!

Автор: DesperateGinge [x]

*000*2016-03-13 00:37

Небольшое замечание, прежде чем мы начнём: я не очень хороший пис*тель и плохой рассказчик, но это был отличный вечер, и я хотел им поделиться!

###

Вчера вечером я встретился с друзьями, чтобы отпраздновать день рождения. Мы пошли в местный паб и в основном выпили столько пива, сколько могли, и всю ночь болтали ерунду, как и должно быть в хорошей вечеринке!

Теперь немногие из вас знают, что пиво делает как с мочевым пузырём, так и с вашими запретами. По мере того, как приближалась ночь и пивные стаканы опустошались, мой мочевой пузырь становился всё более полным. Ближе к концу ночи, когда паб закрывался, я начал ощущать давление и переполнение моего теперь уже перегруженного мочевого пузыря. Но, переполненный жидким мужеством, я решил, что смогу продержаться, пока не вернусь домой, и был почти прав!

К несчастью для меня, один из моих друзей был очень сильно пьян, и ему нельзя было доверить идти домой пешком, и он отказался от такси. Он живёт недалеко от меня, поэтому я решил проводить его до дома, а оттуда отправиться к себе домой. Это было всего лишь лишние 10 минут, так что я думал, что со мной всё будет в порядке.

Вскоре после того, как я высадил его, я действительно начал замечать, в каком отчаянии я был, зимний воздух тоже не очень помогал! Мне пришлось расстегнуть ремень, чтобы снять такое же давление, и я держал одну руку в кармане, отчаянно пытаясь не помочиться.

Я проехал ещё около 5 минут по дороге, останавливаясь через каждые пару шагов, чтобы не затопить боксёры. Я полностью достиг своего предела и начал протекать, мои штаны были очень влажными в этот момент, и это было потрясающе, но я не хотел идти домой в мокрых от мороза штанах! Так что я расстегнул молнию на брюках, засунул себя в отверстие и просто пошёл и помочился. Это было невероятно эротично для меня в тот момент, облегчение, влажность моих штанов и тот факт, что я оставил за собой след, были фантастическими.

Как только я в конце концов добрался до дома, пришло время принять душ, а затем лечь спать, но не раньше, чем позаботиться о другом неотложном деле;)

###

Вот фотография того места, где я немного погулял, если кто-то хочет это увидеть. Это не очень сексуально, но это чертовски волнистая лужа!

%http://imgur.com/o7gTi2q

Спасибо за чтение, извините за то, как это написано, пис*тельство не моя сильная сторона, но я хотел поделиться!

*003*2016-03-13 00:59

Хаха спасибо! Я горжусь своей альтернативной лужей!

*008*2016-03-15 00:05

{{

Похоже, это было очень весело! Я больше склоняюсь к смачиванию, но ты говоришь так, как будто ты использовал всё то, что ты парень, в своих интересах! Эта лужа просто фантастическая, мне нужно как-нибудь попробовать её из-под юбки, ха-ха :P

Продолжай радовать себя :D

}}

Звучит как хорошая идея для меня! Если вы дадите ему идти, дайте нам знать, как это идёт! Ха-ха

*010*2016-03-31 23:22

Ха-ха! Что ж, думаю, в следующий раз я мог бы попытаться снять это на плёнку! ;)

