Не любит Омо, но небрежно мочится?

Автор: * [x]

*000*2022-05-15 21:26

Итак, это произошло некоторое время назад, но мне интересно ваше мнение.

Итак, у меня есть двоюродная сестра, и ей 21 год. Я был с ней в отпуске, потому что мы очень любим друг друга. На самом деле мне нравится только она в моей семье, кроме моих родителей, очевидно.

Мы поехали в хижину в лесу, которая принадлежит её родителям. Мы хотели немного расслабиться и повеселиться и пойти в поход или просто полежать на солнышке.

На второй день мы просто хотели немного расслабиться под музыку на солнышке и, может быть, устроить шашлык. Мы выпили пива и немного расслабились. Мы веселились и пели, так как никто нас не слышал. Через несколько часов она сказала мне: «Мне нужно пописить!» Она не знала о моём фетише, и я предложил зайти в туалет. «Может быть, позже", сказала она. Она пела со мной и танцевала, но иногда держалась за промежность. Теперь, когда мой радар Омо был активирован из-за её нужды, я увидел всё, что она сделала. Поскольку она танцевала на горшке, но пыталась скрыть это, танцуя под музыку и держась за промежность, двигаясь как-то странно. Но следующее, чего я действительно не ожидал, когда она, говоря что-то вроде «к чёрту это», замерла на месте, улыбнулась мне и начала мочиться в свои шорты. Она так много мочилась. Я был шокирован и немного возбуждён тоже. Она увидела, что я смотрю на её штаны, и сказала: «Ой, извините. Но я не хочу идти внутрь, и всё равно там тепло. Позже будет освежать!»

Она обоссала свои чёртовы шорты передо мной. Но не только в этот раз в тот день! Она не пользовалась в*нной, пока мы не зашли внутрь поздно вечером. Мне нужно было понять, как это могло быть, и я спросил себя, может ли она любить Омо. Я бы не поверил.

На следующий день я спросил её, нравится ли ей в сексуальном плане мочиться, потому что было немного странно, что она просто пис*ла в штаны весь день. «Нет, почему? Мне нравится делать это в дни отдыха, когда я один. Но почему в сексуальном плане? Иногда это просто расслабляет!»

Теперь, после этой истории: вы знаете кого-то вроде этого, кто на самом деле не знает об Омораси и не любит мочиться сексуально, но иногда мочится небрежно? Или кто-то в этом сообществе такой и просто любит мочиться без какого-либо сексуального намерения?

Я спрашиваю это из любопытства, потому что я не знал, что это возможно. Я имею в виду, да, делать такие вещи с людьми через Интернет или дома без сексуального интереса, хорошо, но часто мочиться в одиночестве без каких-либо сексуальных чувств?

*003*2022-05-16 00:41

{{12 минут назад, TomatoNLettuce сказал:

Когда я обмочился в купальнике на пляже, это было исключительно из соображений удобства и без каких-либо сексуальных намерений (хотя я думаю, что так происходит с большинством людей). Иногда я обмочился ради тепла и облегчения вместо того, чтобы заняться этим. Кроме того, я также иногда читаю истории об омораси для сюжета, а не для удовольствия. Я, вероятно, не лучший пример, потому что я асексуален, и моё либидо довольно низкое, но это не совсем неслыханно.

}}

Ясно… не думал об этом в таком ключе… значит, вы думаете, что большинство людей делают это без какого-либо сексуального намерения. Это интересно. Танки за ваш ответ.

{{2 часа назад, WetterArgento сказал:

Она действительно подчеркнула горячую часть того, что шорты делают это xd.

Пока не встречал таких

}}

Что ж, думаю, мне повезло, но поскольку это был мой двоюродный брат, это было не совсем… скажем так… "горячо"? xD не имеет значения, я достаточно часто думал об этой сцене… я помню её, как будто это было вчера xD

*005*2022-05-16 09:59

{{6 часов назад, GoldenG8 сказал:

Мне нравится идея такого повседневного смачивания! Сколько ещё раз она пис*ла в штаны в тот день? Писила ли она только тогда, когда впадала в отчаяние, или выпускала понемногу часто? В каких позах она пис*ла? Стоя? Сидишь? Ноги открыты или закрыты? Она объявила об этом или сделала из этого шоу? Или вы бы просто заметили, что из её штанов вытекает больше мочи, а она ничего не сказала?

}}

Единственное, что я не помню или, честно говоря, не считал, это то, как часто она мочилась. Но было тихо, потому что у неё маленький мочевой пузырь, а мы пили алкоголь. Первая была в отчаянии, но после этого она просто пис*ла, когда захочет. Позы были разные, но в основном стоя с расставленными ногами. Она не устраивала из этого сцен всё время. Или, может быть, я больше этого не замечал, потому что я был очень шокирован тем, что она начала мочиться.

*008*2022-05-16 19:10

{{28 минут назад, GoldenG8 сказал:

Вот это звучит как сон! Я надеюсь, что вы испытаете намного больше этого, и, возможно, нам посчастливится, что вы расскажете нам об этом!

}}

Это то, что я обещаю вам xD, этим опытом я хочу поделиться с вами, ребята :3

