Собираюсь на машине домой

Автор: jpab [x]

*000*2022-06-01 05:01

Наконец решил попробовать.. что-то не в в*нной! Кроме того, я впервые пишу что-то в этом роде, так что… заранее извиняюсь или что-то в этом роде.

Контекст:

— Это было несколько дней назад

— Через некоторое время ехал домой с друзьями семьи. я ушёл рано; на следующий день была работа и нужно было домой.

Моя… когорта, я полагаю, так можно назвать, печально известна тем, что прощается целую вечность, и тот факт, что все были рассредоточены по лагерю, в котором мы находились, не ускорил процесс. В процессе поиска всех знакомых, классического полунеловкого неожиданного объятия и «привет, спасибо за еду/компанию/что угодно, увидимся позже, пока», я забыла воспользоваться в*нной.

Забавно, как это работает. Через несколько минут в пути я узнал об этом факте и решил проигнорировать его, насколько это было возможно, и посмотреть, что произойдёт.

Это работало примерно так же хорошо, как вы можете себе представить. Вероятно, через четверть пути (максимум около получаса из того, что, как мне кажется, составляет час и 45 минут или около того) мне пришлось сделать (по общему признанию, не очень сложный) выбор, чтобы обмочиться. Я собирался держаться так долго, как только мог, но я живу в относительно уединённом районе, а это значит, что соседи не увидят, что из этого выйдет.

Потребность выросла ещё на 20-30 м, прежде чем я понял, что мне нужно уделять больше внимания дороге и / или перестать хвататься за промежность, если это будет продолжаться. Приняв решение мочиться и необходимость отвлечься, я решил, что должен идти сейчас.

Я действительно не знаю, как, но мне казалось, что потребовалось некоторое время, чтобы запустить поток. Несмотря на то, что нужно идти — очень сильно — я думаю, приучение к горшку не позволит тебе так просто сдаться. В итоге мне пришлось немного приподняться с сиденья, чтобы начать, но я быстро промок через ткань своих спортивных штанов и попал на сиденье.

Тканевое автокресло.

Знаете, материал, который впитывает жидкость.

Ой.

Я почти полностью обмочился, прежде чем сообразил: «Ах, эй, это как бы течёт прямо на водительское сиденье и впитывается в него, каков план?», и к этому моменту было совершенно очевидно, что что-то делать уже поздно.

Остальная часть пути была потрачена на то, что я бы назвал в равной степени «блаженством» и «как мне это исправить», когда я думал о том, как мне это исправить.

Короче говоря, я вернулся домой и — что бы это ни стоило, всё ещё в мокрых штанах — побрызгал и помолился средством для чистки ковров (первоначально предназначенным для собак или подобных вещей, которые не выживают на улице), дезинфицирующим средством и нейтрализаторами запаха ткани, и назвал это днём. В целом, это был хороший опыт, и я горжусь тем, что сделал что-то столь спонтанное, хотя я не думаю, что повторю попытку, потому что уборка была грубой и не совсем в моём вкусе.

Я оставил окно со стороны водителя открытым.

Ночью бушевал.

Дамы, господа и все, кто не вписывается в эти рамки… Ошибка Нумеро Дос. Не оставляйте окно открытым, наверное, может быть.

С этим было гораздо менее весело иметь дело, потому что теперь всё было почти насыщено и всё ещё слабо пахло мочой, а мне /всё ещё/ нужно было идти на работу в тот день, поэтому я взял коробочный вентилятор, подключил удлинитель и установил его на максимум. скорость сидя на сиденье.

Я всё ещё сидел на полотенце, чтобы работать в тот день, потому что оно было влажным к тому времени, когда мне нужно было уйти.

У меня, к сожалению, нет фотографий — я даже не думал об этом пис*ть до тех пор, пока всё вроде бы не утряслось. В любом случае, надеюсь, слово «салат» вас на данный момент достаточно удовлетворило. Я не знаю, когда я снова сделаю что-нибудь весёлое, но я, вероятно, напишу об этом; Мне было весело с этим, я думаю.

