Экстремли отчаянно хочет пописить в торговом центре

Автор: * [x]

*000*2019-05-12 23:00

Так что мне жаль, что я какое-то время был неактивен из-за экзаменов в колледже, но теперь, когда они закончились, я смогу публиковать гораздо больше! некоторые из вас, ребята, просили больше впечатлений, так что вот!

Итак, это была хорошая мартовская пятница, и это был день рождения моей подруги, поэтому я планировал после школы отправиться в небольшой торговый центр недалеко от кампуса, чтобы посмотреть фильм с ней и ещё одним другом. Выходя из последнего занятия, я почувствовал небольшое покалывание в мочевом пузыре. Я не мочился с утра и выпил большую порцию газировки во время обеда (сейчас было около 15:00). Однако я подумал: «Я могу просто пойти в торговый центр» и поспешил на автобус до места назначения.

Когда я добрался до торгового центра, мой друг напис*л сообщение и сказал, что они будут там примерно через 10 минут, поэтому я решил перекусить в Starbucks. Ошибка номер один. Однако, поскольку мой мочевой пузырь больше не болел, я совершенно забыл об этом, прихлёбывая свой напиток и осматривая некоторые магазины. Когда моя подруга позвонила сказать, что они там, мой мочевой пузырь снова заурчал, и я подумал о том, чтобы пойти прямо сейчас, но решил сейчас, чтобы не раздражать мою подругу (у неё был день рождения!). Так что я пошёл через торговый центр в театр, выбрасывая свои Starbucks на ходу. Когда я пришёл туда, мои друзья ждали. Одна из них протянула мне большую порцию газировки и попкорн, которые она купила, и я с жадностью взял их. Мы вошли в фильм, и он начался. Это было действительно очень смешно. Я хлебал газировку, жевал попкорн и смотрел.

Спустя час после начала фильма я почувствовал, как мой мочевой пузырь немного дёрнулся. Я знал, что теперь мне нужно пописить по-настоящему, больше никаких приступов боли. Моя газировка уже закончилась, о чём я тут же пожалел. Я решил не ходить в туалет, потому что фильм как раз достиг своего апогея, и я не хотел его пропускать. Однако оставалось ещё около часа. Шли минуты, и я чувствовал, что моё желание неуклонно растёт. Я крепко скрестила ноги и сунула руки в промежность, но это не помогло. «Вы можете держать его, вы в колледже!» Я думал. Я слегка покачала ногами и чуть не застонала от удовольствия. Это немного помогло, но вскоре мой друг толкнул меня локтем и сказал: «Хватит меня пинать!» Я извинился и снова посмотрел на фильм.

Вскоре я почувствовал, как ещё одна огромная волна мочи ударила мне в промежность, и застонал. Я чувствовал, как он пульсирует внутри меня, выталкиваясь из моей промежности. Тёплая жидкость захлестнула меня, когда я пошевелилась, ещё сильнее упираясь руками в промежность. Это была агония, и я ругал себя за то, что не пошёл перед фильмом. Мой мочевой пузырь, казалось, наполнялся с каждой секундой. Я задыхался и корчился на своём месте, заставляя мочу не вытекать наружу. Мои мышцы сжались, и живот пронзила боль, мои бедные мышцы болезненно сжались. О, это так больно! Мой набухший мочевой пузырь выплеснулся во мне, когда мы встали, когда фильм (наконец) закончился.

Моим друзьям пришлось уйти, поэтому, как только я попрощался с ними (одной рукой схватившись за промежность), я побежал искать уборные. Бег только усугубил ситуацию, и немного протечки проскользнуло в мои трусы. Наконец, я увидел впереди вывеску с надписью «Дамы» и бросился к ней, распахнув дверь.

Когда я вошёл в него, я застонал. Один из киосков не работал, и очередь составляла десять человек. Я присоединился к линии. Через несколько минут я понял, что не успею. Одну из двух оставшихся кабинок занимала женщина, которая, судя по доносившемуся из кабинки хрюканью и надрывным звукам, ещё долго не выйдет. Единственный рабочий киоск двигался медленно, и я знал, что собираюсь помочиться к тому времени, когда подошла моя очередь.

Я вышла из в*нной и бросилась к западному входу на парковку, изо всех сил вцепившись обеими руками в промежность. Я думал, что мог бы найти дерево или бюст, чтобы помочиться, потому что я не видел вокруг себя туалетов. Но пока я бежала, моча начала вытекать из области влагалища в мои трусики. Я закрыл глаза и побежал так быстро, как только мог, но от бега стало только хуже. Капли мочи вытекали из моей промежности в трусики. Потом плотина прорвалась.

Золотой водопад вырвался из моей вагины. Горячая, нескончаемая жидкость лилась из меня, пропитывая мои трусики, стекая по ногам. Я чуть не застонал от облегчения, забыв, что нахожусь в торговом центре! Моча стекала по моим вещам, по ногам, в носки. Я слышал его сексуальное шипение в своих кожаных штанах. Мне было так хорошо, что я чуть не упал на землю от облегчения. Всё болело, но мне было всё равно. Вся моя нижняя половина была мокрой от мочи, но тёплая моча всё ешё текла по моим ногам, как нескончаемый шланг. Я думаю, что это один из лучших опытов омораси, которые у меня когда-либо были.

В итоге я пошёл в ближайший магазин, купил пару дешёвых шорт, переоделся в них и пошёл домой. Аааа…

*004*2019-05-19 01:39

TBH Я думаю, что у них могло быть уведомление, но они либо забыли (я имею в виду, что это был один из их дней рождения), либо они должны были вежливо упомянуть об этом. Спасибо за чтение!

{{13 мая 2019 г., 10:11, ИтсКайла сказал:

Хороший опыт. Для меня так характерно впадать в отчаяние после фильма.

}}

ИКР?

{{12.05.2019, 18:17, h1234 сказал:

Отличная история, жаль, что вам пришлось вернуться в мокрых штанах.

Надеюсь услышать больше историй в будущем.

}}

Благодарю вас!

*009*2019-05-30 23:19

{{22.05.2019, 16:49, Низкий Брат сказал:

Я, наверное, не мог придумать лучшего друга-омо, чем немного застенчивый, но предприимчивый, как ты. Спасибо, что помочились и поделились с нами своим восторгом!

}}

Благодарю вас!

*010*2019-06-02 20:07

{{30 мая 2019 г., 8:22, Корё сказал:

Почему ты потрудился сменить шорты вместо того, чтобы остаться мокрым?

}}

Я бы с удовольствием это сделал, но я ехал обратно в кампус на автобусе и наклонился, чтобы не намочить сиденье автобуса.

*012*2019-06-29 19:44

{{8 июня 2019 г. в 20:15 Корё сказал:

Имеет смысл. Лишь бы ты был в пешей доступности или ехал

}}

я желаю лол

