Это началось с текста

Автор: аполлон

*000*2018-03-13 14:47

Итак, прошло некоторое время с тех пор, как мы действительно предавались моей фантазии, но вчерашний вечер изменил всё это…

Это был долгий день. Работа была обычной мучительной рутиной, а вечерняя работа над всеми остальными утомила меня. Я налил себе и жене выпить и сказал ей, что хочу пораньше, а затем направился наверх в нашу спальню. Устроившись поудобнее, я взял книгу с намерением прочитать несколько страниц перед сном. Должен признаться, я чувствовал себя немного одиноким там, наверху, и жаждал какой-нибудь компании со своей второй половинкой, особенно такой, которая привела к тому, что она потакала моим особым желаниям. Хотя я так устал. Может быть, лучше просто провести спокойную ночь.

Потом пришёл текст.

Я знал, что мой телефон запищал, но я был захвачен книгой. Всего несколько абзацев, которые я сказал себе. Пока я читал последние несколько строк, которые собирался закончить, в голове промелькнула цепочка мыслей: было бы здорово, если бы это была моя жена снизу, спрашивала, не хочу ли я ещё выпить, и она, слегка ёрзая, поднималась наверх? Она уже делала это однажды. Разум мчался так же быстро, как моё сердце, но я успокоился. Вряд ли это было, и к тому же я устал, помнишь?

Я потянулся к телефону, когда закончил последние несколько слов, и посмотрел вниз. Текст на экране заставил моё сердце биться намного быстрее.

Он просто гласил: «Мне нужна пи!»

«Должно быть, я экстрасенс», — подумал я, пытаясь сдержать растущее волнение, но вдруг подумал: как мне ответить на такой вопрос?

«Вы в отчаянии?» было всё, что я мог сделать в моей спешке. Я не хотел слишком долго думать, текст уже ждал некоторое время, и я не хотел, чтобы она думала, что я сплю, и в конечном итоге занимаюсь чем-то таким скучным, как поход в туалет!

«Очень» последовал ответ.

«Отлично… Я имею в виду, как тебе неудобно», — ответил я.

«Проблема в том, что я только что сходил в туалет», — повторил я, быстро направляясь к единственному туалету, который у нас есть в доме, и запирая дверь.

«О нет, я не уверен, что смогу это удержать!» пришёл ответ. Я определённо сходил с ума в этот момент, мысли об усталости давно ушли. Я слышал, как она поднималась по лестнице, затем раздался тихий стук в дверь.

«Пожалуйста, поторопитесь, или я обмочусь", — раздался из-за двери игривый голос. Я мог только представить, как она подпрыгивает вверх и вниз, перепрыгивая с ноги на ногу, но я хотел… должен был это увидеть.

Я подошёл к двери и отпер её. Она не торопилась. Вместо этого она стояла точно так, как я себе представлял, переминаясь с ноги на ногу и закусывая нижнюю губу. На ней было короткое платье, которое она время от времени засовывала рукой между бёдер, как будто это могло физически предотвратить попадание мочевого пузыря в трусики. Конечно, я знал, что она не хотела этого, даже если бы могла, и эта мысль заставляла моё сердце колотиться.

Прежде чем я успел заговорить, она подошла ко мне, обняла меня и поцеловала, затем отстранилась, посмотрела мне в глаза, снова наклонилась вперёд и прошептала мне на ухо: «Думаю, уже слишком поздно».

Когда мы снова начали целоваться, я скользнул рукой к её промежности и почувствовал, как тёплая струя мочи вытекает в её трусики. Она задохнулась между нашими усиливающимися поцелуями, а затем сумела ненадолго остановить поток. Она немного отступила, расстегнула молнию на моих джинсах и начала доставлять мне удовольствие, прежде чем предательское шипение выдало очередной выход мочи. Она посмотрела вниз, а затем снова на меня. «Опс, кажется, я обмочился!»

«Тогда ты можешь закончить», — сказал я, пока она продолжала медленно поглаживать моё мужское достоинство. Она осторожно закрыла глаза и застонала, и когда я посмотрел вниз, я увидел реку мочи, стекающую по её ногам. Когда я снова наклонился, чтобы поцеловать её, я вернул руку к её промежности и почувствовал тёплую влагу, которая текла между моими пальцами вниз по её ногам и скапливалась на полу у её ног. Звук разбрызгивания мочи на пол вместе с шипением, давлением и теплом на моей руке был ошеломляющим, и вскоре я с силой кончил на её блестящие ноги, в то время как моча продолжала течь на пол.

Отдышавшись, я отстранился, чтобы посмотреть на неё, и понял, что она всё ещё обмочилась! На её лице было такое облегчение, а лужа у её ног была огромной и всё ещё растекалась. Она игриво хихикнула, когда последние струи её мочи прорвались через трусики и спустились по ногам к ступням, блестящая промежность начала светлеть, когда поток ослаб и остановился.

Я стоял, изумлённый продолжительностью произошедшего недержания мочи — она, должно быть, действительно была в отчаянии!

Я наклонился, чтобы снова поцеловать её, затем помог ей снять промокшее нижнее бельё, прежде чем пойти с ней в душ. Когда парящий душ покрыл нас обоих, я опустил руку и доставил ей удовольствие, стоя позади неё, обхватив её грудь другой рукой. Она застонала от удовольствия, когда кончила, затем после долгих объятий мы вымылись и пошли наверх спать.

Это было начало долгой ночи. Ночью я должен был быть слишком усталым, чтобы выжить!

я

