Мой самый удивительный опыт омораси

Автор: * [x]

*000*2015-10-27 10:22

Привет! Просто решил поделиться одной из нескольких историй, которые произошли со мной 2 лета назад! Извините, что снова так долго :|

Так что у меня была эта девушка, она мне очень нравилась, так как она была абсолютно великолепна, но даже при том, что в то время моя в*нная всё ещё была на ремонте, честно говоря, я никогда не думал, что есть хоть какой-то шанс, что что-то омо выйдет из нас, болтаясь, что день, я ошибся.

Будучи человеком, который любит выпить летом, так как школы нет :p, я был рад прочитать её сообщение, когда она спросила, не хочу ли я выпить пару напитков, если она принесёт немного, поэтому, конечно, я согласился.

Она появилась, и мы начали полчаса просто болтать о школе и обычных старых вещах за парой стопок и несколькими коктейлями, и примерно через 40 минут она спросила, куда она может пойти покурить. Я сказал ей просто выйти на мой балкон, и я решил, что пойду с ней, чтобы продолжить наш разговор, она протянула мне сигарету, но я любезно отказался «я не курю», я сказал, она как бы усмехнулась и сказал: «О, хорошо!» и мы продолжили разговор.

Теперь, когда я сильно увлекаюсь омораси, я склонен улавливать даже малейшие признаки отчаяния. Это благословение и проклятие, потому что большую часть времени это заканчивается тем, что они идут в в*нную (хромой), но когда мы стояли во внутреннем дворике и разговаривали, я начал ощущать лёгкое отчаяние, в основном просто она немного скрестила ноги. подпрыгивая туда-сюда, и я сказал себе: «Лучше следить за ней и наслаждаться любым отчаянием, которое я могу, пока оно длится», и с этими словами она докурила сигарету, и мы вернулись внутрь. Мы выпили ещё пару рюмок и сделали ещё один набор коктейлей, прежде чем она спросила: «Ну, что ты хочешь сделать?» Я сказал, что это её дело, она спросила, есть ли у меня какие-нибудь видеоигры: «Конечно, есть!» — сказал я и направил её в свою комнату. «Xbox или ПК? В какую игру вы хотите играть?» Я попросил. «Что-то страшное!» — сказала она, и после этого я знал, что делать, и загрузил Slender: The 8 Pages (довольно страшная игра с множеством скримеров) на своём ноутбуке.

«ДА!» сказала она, взволнованно запрыгивая на мою кровать, где был мой ноутбук, я сказал ей, чтобы она надела наушники, чтобы она получила весь пугающий эффект от игры, и она согласилась. Итак, начало игры довольно медленное и скорее жуткое, чем страшное, и по мере того, как она играла, я начал замечать немного больше отчаяния, она лежала на животе и двигала ногами немного больше, чем обычно, и я наслаждался каждую секунду, пока она продолжала играть в свою игру.

В конце концов, примерно через 25 минут её игра закончилась внезапным скримером Слендермена, и она практически швырнула мои наушники через всю комнату. Мы засмеялись, и она сказала: «Теперь твоя очередь». Я с готовностью начал загружать игру во второй раз, когда она спросила меня: «Эй, где твоя в*нная?» с милой застенчивой улыбкой. Теперь я знал, что моя в*нная находится в ремонте, поэтому я предполагал, что она в конечном итоге захочет, чтобы я проводил её куда-нибудь по улице, чтобы пойти (что я действительно не хотел оставлять в том состоянии, в котором я был), но я не мог не врать ей, поэтому я сказал ей, что моя в*нная была на ремонте и что она не может пойти.

Удивительно, но она на самом деле не отреагировала так, как я думал, она просто сказала: «О, хорошо, вернись к стройности!»

«Боже мой, — подумал я про себя, — она казалась довольно отчаянной, я не могу поверить, что она просто так всё испортила», но, тем не менее, продолжала начинать игру, не сводя глаз с отчаяния, которое, казалось, только становится всё хуже .. Моя игра длилась около 30 минут, я нашёл все 8 страниц и прошёл игру, и к этому моменту она уже сидела, тряся всю кровать, держа руки на мочевом пузыре, вероятно, пытаясь исправить сигналы, которые он ей давал, но она на удивление ничего не упомянула.

«Эй, мы должны посмотреть фильм!» — взволнованно сказала она, и я сказал ей, что да, но она должна была выбрать, мы засмеялись, и она согласилась, в этот момент я немного забеспокоился: «Есть ли вероятность того, что она напишет сама?» Я спрашивал себя несколько раз, каждый раз отрицая это понятие: «Нет, нет, этого никогда не произойдёт, перестаньте давать себе ложные надежды».

Мы поставили фильм (я не помню какой), но когда мы легли на мою кровать, в конце концов мы придвинулись ближе друг к другу, чтобы обняться, и в этот момент я был очень счастлив! Потом я вспомнил, что ей ещё надо было пописить! «Это потрясающе! Я обнимаю кого-то, кто должен пописить», — подумал я про себя, находя новый поворот :p, продолжая наслаждаться моментом. Примерно через час очень лёгкого отчаяния, такого как небольшое движение ногами, всё внезапно резко изменилось, она начала трястись и поправлять ноги каждые пару секунд и трясти всю кровать. Зная, что она начинает проигрывать битву с мочевым пузырём, я решил прикинуться глупым, чтобы не показаться странным.

— Боже мой, успокойся! Я сказал в шутливой манере, и она обернулась и сказала: «Что?» с улыбкой, пытаясь скрыть своё отчаяние. «Ты двигаешься как сумасшедший, что происходит? Я сказал смеясь. «Ничего!» Она сказала: «Мне просто очень-очень нужно пописить сейчас. Ну, ты хочешь пройтись по улице и пойти куда-нибудь? — спросил я. — Нет! Я не хочу ходить по улице пьяной!» Она сказала, и с этим я решил принять смелое решение.

Моя бывшая девушка оставила пару своих леггинсов у меня дома за несколько месяцев до этого, и они всё ещё лежали в шкафу в сложенном виде. (Я сохранил их, так как она должна была прийти за ними, но так и не пришла). «Знаешь, моя бывшая оставила здесь пару своих штанов.. Если они дойдут до того, что ты действительно больше не сможешь их держать, ты можешь просто надеть их и пописить…» — сказал я в шутку, как будто не хотел показаться странным. «Ты серьёзно? Потому что я обязательно буду, мне так сильно надо пописить!» Она сказала. Я не мог в это поверить.. Она действительно согласилась пописить в штаны? Это происходит? «Это было бы весело! Сделай это!» Я сказал смеясь, и она вскочила, чтобы найти их.

В конце концов она нашла их и надела прямо поверх шорт, которые были на ней. «Где я должен это сделать?» она спросила. — Не знаю, подожди минутку, пока я соображу. Я сказал, и она игриво зарычала и меня. Там она стояла, моя самая большая любовь стояла в моём дверном проёме, буквально отчаянно пытаясь пописить и ожидая, когда я даю согласие.. Её некогда лёгкое отчаяние превратилось в полный танец прыжков вверх и вниз и дрожания с лёгкими стонами под её дыханием. Я пытался отсрочить это так долго, что забыл подумать о месте, куда она могла бы пойти, и она заглянула внутрь. «Можно я просто встану на одно из этих полотенец?» Она сказала, указывая на кучу полотенец на корзине в моей прихожей. «Да, это сработает! Просто сделайте это в гостиной, где нет ковра!» и с этими словами она пошла по коридору, а я быстро последовал за ней».

Она положила полотенце, встала на него, скрестила ноги и издала слышимый, но беззвучный вздох, когда моча вытекала из неё примерно полторы минуты, полностью пропитанное полотенце больше не выполняло свою работу, так как вокруг полотенца образовалась лужа приличного размера, и она начала краснеть. «Не могу поверить, что я только что сделал это». Она сказала со смехом: «Я точно знаю! Это должно быть буквальное определение «пьяны от мочи», что с нами не так?!» — сказал я, когда мы оба умерли от смеха.

Даже не думая, я начал что-то говорить. — Могу я быть честным? Я сказал. «Да, что?» — сказала она, всё ещё смеясь. «Это было почти горячо…» Я мог сказать, что начинаю краснеть, «Почему ты так говоришь??» Я подумал про себя: «Вот оно, теперь я выгляжу как самый жуткий чудак! Она даже больше не будет со мной разговаривать!»

«Правда? ;)" — вдруг соблазнительно сказала она, подойдя ко мне и обняв меня за талию. «Возможно», — сказал я тем же тоном, и мы начали целоваться.

Я целовался с девушкой моей мечты в полностью промокших штанах посреди гостиной. Никогда за миллион лет я бы не подумал, что это произойдёт. Мы стояли и целовались около 3 минут, прежде чем я начал получать больше полотенец, чтобы исправить ущерб от наводнения. После того, как всё было чистым и сухим, она спросила: «И что мне делать с этими штанами?» сказала она смеясь. «Почему бы тебе просто не оставить их, пока они не высохнут!» Я сказал. «Мне всё равно, если ты ляжешь на мою кровать, я всё равно поменяю простыни позже!» в этот момент я был более открыт, чтобы спросить её об этом, поскольку она уже была в порядке с тем, чтобы мочиться в первую очередь. «Хорошо! Давай закончим фильм!» и с этим мы снова легли, прижимаясь (и многое другое) к фильму, который крутился всё это время.

Это почти всё! Извините за длинное повествование, но всё вышеизложенное — 100% нон-фикшн, всё это было на самом деле, и я никогда не забуду этот опыт! У меня есть ещё пара историй о летнем ремонте моей в*нной, так что если вам, ребята, будет интересно их услышать, дайте мне знать!

(P.S. Позже я узнал от этой девушки примерно через 3 месяца после этого (и, может быть, несколько других «случайностей»), что во время рассказа выше в тот день она рано догадалась, что я увлекаюсь омораси. Она слышала об этом и не знала. Сама особо этим не увлекалась, но у неё не было проблем с этим, поэтому она и сделала это.)

Ещё раз всем спасибо! Не стесняйтесь пис*ть мне в любое время, так как я хотел бы начать общаться с людьми, которые также любят омораси! (Я просто не могу сам пис*ть сообщения, я могу только отвечать) :p

*003*2015-10-28 22:52

{{

Вау, это отличная история! Ты такой счастливчик.

Как она догадалась, что ты увлекаешься омораси?

}}

Я не уверен! Она просто сказала, что догадалась, когда я предложил штаны моей бывшей :p

*005*2015-10-29 02:06

{{

Вау просто вау!! Мужик, ты счастливчик! На мой взгляд, это должно быть одной из лучших вещей, которые могут случиться с честным фетишистом омораси. Рад, что вы поделились!

}}

Верно? Не мог быть более доволен результатом :D

*007*2015-10-30 06:37

{{

Очень удачный опыт, спасибо, что поделились!

}}

Оставайтесь в курсе! У меня ещё много всего впереди :D

