Писил на улице на работе (незапланировано)

Автор: * [x]

*000*2015-12-21 15:27

Фон:

Я не думал, что у меня будет реальная история, чтобы опубликовать здесь. Обычно я не делаю достаточно вещей, которые, я думаю, большинство людей сочли бы интересными с точки зрения омораси, занимаясь в основном контролируемым в в*нной, но у меня был небольшой инцидент на работе, которым я собирался поделиться, и пока я на самом деле правильно описывать вещи (хотя я могу слишком много болтать), я, вероятно, смогу сделать это достаточно интересным…

Справедливое предупреждение для тех, кто ищет «типичного» мужского или женского омораси, прямо сейчас я как бы между полами, в том смысле, что, хотя во всех смыслах и целях я выгляжу как парень, я всё ещё технически готов к операции. (будучи трансгендером из женщины в мужчину и по закону всё ещё женщиной), поэтому у меня всё ещё женская анатомия в этой области, потому что я ещё не сделала операцию, необходимую для того, чтобы мочиться стоя без какого-либо устройства. У меня есть такое устройство, но в тот день я оставил его дома (игрался с ним в в*нной и не стал его брать, но мог бы и не использовать). Если вам интересно, я предпочитаю мужские местоимения.

Чтобы немного рассказать о своей работе, я работаю охранником по ночам, охраняя ворота, когда люди входят. Поскольку я не фанат общественных туалетов (социально, юридически, с точки зрения санитарии и времени) , или оставляя другого охранника делать всю работу, я обычно делаю только один перерыв в в*нной за 8-часовую смену. Я занялся дополнительным проектом на работе, который включает в себя посещение небольшого уединённого лесного участка на участке, и, поскольку это пачкает руки, я предпочитаю делать это перед тем, как отправиться в в*нную. Поскольку он довольно хорошо спрятан, особенно ночью, я фантазировал о том, чтобы пописить снаружи, но воздержался, чтобы сначала обдумать лучший способ избежать наказания за это. Было много вещей, которые нужно было учитывать, если я не хотел устроить беспорядок или привлечь к себе внимание. До этого момента я также никогда раньше не мочился на улице, поэтому я не торопился, чтобы убедиться, что делаю это правильно.

Как это произошло:

Примерно в середине смены я решил сделать свой обычный перерыв, уже чувствуя желание пописить некоторое время, но я полагал, что у меня будет время, как обычно. Я начал идти к лесу, и с тех пор, как я встал, желание, казалось, становилось всё сильнее и сильнее, но я хотел сначала закончить то, что делал. Даже когда я направлялся к лесистой местности в противоположном направлении от туалетов, я начал чувствовать, что есть хороший шанс, что уход от туалетов лишит меня возможности добраться до них вовремя. Не испугавшись этой идеи, я добрался до леса и приступил к работе.

Я не продвинулся очень далеко с проектом, прежде чем стало почти невозможно безопасно убрать руку от паха. Поскольку работать одной рукой было трудно, я просто стоял какое-то время, не в силах добиться какого-либо прогресса, и размышлял, не бросить ли мне всё, пойти в туалет и потом вернуться, но я уже начал думать. такое чувство, что я бы даже не смог сделать это. Особенно, если есть шанс, что во время прогулки может произойти что-то неожиданное. Это случилось однажды.

Я начал играть с возможностью просто присесть и сделать это прямо сейчас. Я медленно углублялся в деревья, где это было более скрыто, а затем просто стоял там, держась за себя, пытаясь определить, насколько трудно будет кому-то увидеть меня. Даже если людей не было, на соседнем здании снаружи есть камеры, и я понятия не имею, сколько их. С моей точки зрения, риск быть пойманным казался низким, но не полностью отсутствующим. Я всё ещё пытался решить, хочу ли я рисковать тем, что меня увидят со спущенными штанами (хотя я бы не снял нижнее бельё, если бы мог), когда риск обмочиться стал довольно высоким, даже если я пойду прямо на улицу. в*нная комната. Если я намочу штаны по пути туда, то не только замёрзну и промокну, но и потеряю способность сидеть на стуле до конца ночи (никто не захочет сидеть на нём после того, как я сделал это). Тогда надо мной, вероятно, будут издеваться всё время, пока я там работаю.

Решив, что я, вероятно, не доберусь до в*нной полностью сухой, и я не хотел тратить время на то, чтобы пройти весь путь назад, чтобы закончить то, ради чего я изначально шёл туда, я всё больше и больше склонялся к тому, чтобы делать это на улице. , даже когда я отказался от этого в другие дни. В основном это было из-за того, что в те другие времена мне не нужно было так уж плохо, так что это было просто для развлечения, а не для реального облегчения или сохранения моих штанов сухими. Я медленно приходил к решению, но, в конце концов, решил, что на этот раз я пойду до конца.

Мои руки тряслись от прилива адреналина от окончательного решения, что я серьёзно собираюсь впервые помочиться на улице (мне нравилась эта новизна) в сочетании с теперь неимоверным усилием держать мою уретру закрытой, я медленно начал спустить штаны ровно настолько, чтобы не задеть их струёй мочи, всё ещё оставаясь в нижнем белье, как и планировал, и крепко сжимая одной рукой пах. Перепроверив все направления, чтобы убедиться, что берег свободен, я присел на корточки и стянул нижнее бельё в сторону. Напрягая силы, чтобы сдержать поток, я перепроверил, что моё нижнее бельё, штаны и ноги полностью убраны. Если бы я промазал, я бы застрял в мокрой одежде. Мне больше не во что было переодеваться. Ни штанов, ни носков, ни обуви, ничего.

Мысленно готовясь к тому, что образовавшаяся струя мочи может сильно шуметь при ударе о землю (с наивной надеждой, что я смогу остановиться, если она станет слишком громкой или случится что-то ещё неожиданное), я предварительно дал ей сигнал отпустить, хотя, вероятно, он всё равно собирался это сделать. Я почувствовал, как моя уретра расслабилась, и почувствовала, как тёплая моча начала течь через неё, а мой мочевой пузырь медленно сжимался, когда вся вода вытекала на землю. На самом деле было так мало шума, что я начал волноваться, что он задевает какую-то одежду или что-то в этом роде, но земля была такой мягкой из-за дождя. Через некоторое время поток начал утихать, замедлился до струйки, а затем, наконец, остановился. Я вытер бумагу, которая была у меня под рукой (я принёс её с собой и правильно утилизировал), снова натянул штаны, а затем, использовав дезинфицирующую салфетку, вернулся, чтобы закончить проект.

Поскольку всё это было незапланировано, и я почти не слышал и не видел доказательств того, что я вообще что-то сделал, я всё ещё был в некотором роде в шоке от того, что на самом деле провернул такое, чувствуя себя так, как будто я мог просто вообразить всё это, или может быть, даже то, что я мечтал. В основном это становилось всё более и более захватывающим, когда я думаю об этом задним числом. Насколько я могу судить, мне это полностью сошло с рук.

