Вспоминая среднюю школу

Автор: * [x]

*000*2015-03-30 23:23

Эй, ребята, такое ощущение, что я действительно ничего не добавлял сюда в последнее время (к сожалению, потерял интерес), но подумал, что должен хотя бы рассказать об этом прошлом опыте, который у меня был, когда я был в школе. Я не знаю, насколько хороши мои рассказы или память, так что это может звучать больше как бессмысленная история, чем что-то, имеющее отношение к омораси, извините за это.

Это было однажды, когда я ещё ходил в среднюю школу в довольно маленьком районе и городке, хотя это была вовсе не частная школа. Я помню всех новых друзей, которых я приобрёл там после переезда из города, и это остаётся очень важным местом в моей голове … К сожалению, сейчас его снесли, только строительные работы и щебень, когда я ехал по. Имущество было предназначено для сноса из-за ограниченного залога для города, и, насколько я слышал, это было одно из мест, за которое проголосовали, так что всё, что у меня есть сегодня, это эти угасающие воспоминания о моём недалёком детстве.

Но давай пропустим эти скучные вещи, я расскажу об одном случае, когда школьные туалеты вышли из строя. Так что здание расположено в одном из самых заброшенных районов города, из-за ограниченного бюджета город должен был решить, на чём сосредоточить внимание, я полагаю. Через некоторое время этот район стал довольно плохим, с проблемами, начиная от общественной уборки и заканчивая доступом к электричеству. К сожалению, это также было связано с растущим уровнем преступности в городе, в основном из-за отсутствия какой-либо полиции, чтобы держать ситуацию под контролем. Это было не то чтобы плохое место, просто люди там не хотели быть там, поэтому иногда пренебрегали своей работой. Не буду об этом много говорить, но на единственную школу в округе такие вещи сильно влияют… И однажды посреди дня вышла из строя канализация школы.

Похоже, он вышел из строя из-за плохого ухода за ним, рабочие там даже не могли понять, что произошло, пока сам город не связался с нами по этому поводу. Я ничего не знаю о том, как работает канализация, но в качестве меры предосторожности ученикам не разрешалось пользоваться какими-либо удобствами в течение второй половины школы. Некоторым повезло, что они ушли до того, как всё это перестало работать, и мне лично не повезло.

Во-первых, утреннее время. Я проснулся от другого сна, который едва мог вспомнить, что-то о роботах и ??рыбах, о том, как я их всех съел, а потом закончил школу. На этом этапе жизни мне казалось, что у меня больше шансов съесть роботов, чем у последнего. Впервые за долгое время я проснулась от отчаяния, чтобы пописить. Должно быть, я пролежал на кровати весь день, думая про себя, и заснул раньше, чем обычно, иначе я бы никогда не проснулся так. Я встал, корчась, пока чистил зубы (я не единственный, кто чистит зубы в первую очередь, верно?), и вошёл в гостиную на записку, оставленную моей мамой (мы двое были единственными живыми в домашнем хозяйстве).

«Еда в микроволновке, разогрейте её и удачи в школе».

Странно, обычно она не оставляет таких записок и не уходит так рано. Должно быть, ранняя смена.

Я сажусь в автобус. Он прибывает немного позже, чем ожидалось, но объявления позволили нам пойти в класс, не засчитывая опоздания. Как обычно, уроки, которые я посещал, прошли как в тумане. Тем временем кто-то где-то в какой-то момент решил либо сделать день интереснее, либо испортить его всем, выведя из строя все школьные туалеты.

Объявление прозвучало в последние несколько минут обеденного перерыва, когда большинство студентов вместе ходили в туалет до или после еды (в зависимости от размера очереди за едой). Некоторые пошли и попросили своих друзей в очереди сохранить ему / ей место, так оно и было с тех пор. Что касается того, что у меня не было слишком много друзей в то время, я обычно просто экономлю место, не посещая в*нные комнаты (у меня есть дезинфицирующее средство, чтобы мне не приходилось тратить время на мытьё рук). В тот день мне пришлось сильно попотеть, поэтому я подумал о том, чтобы пойти, но я также был очень голоден, поэтому я отбросил эту мысль.

Ах, еда. Единственная вещь, которая могла бы доставить мне радость, независимо от того, в какой ситуации я нахожусь, если бы я тратил лишние часы на следующий тест по математике, или если бы я сломал лодыжку, катаясь на велосипеде в парке, и мне пришлось бы возвращаться на велосипеде пешком. мою машину и в какой-нибудь ресторан, ни что не доставляет мне большей радости, чем тарелка… О.

Холодный куриный жареный стейк, чёрствый кусок хлеба, консервированная зелёная фасоль, дополнительный кетчуп на гарнир — всё это сложено на пластиковом многоразовом подносе для ланча, который поставляется с пакетом пластиковых столовых приборов и несколькими картонными текстурированными салфетками. Ням.

Сразу после еды я направился прямо в в*нную, только чтобы свернуть за угол и найти группу людей в довольно громком споре, несколько предупреждающих знаков возле комнат и самого директора, стоящего передо мной. Затем последовало объявление.

«Внимание, студенты и сотрудники…»

Остальное меня просто сильно поразило. Мы не можем пользоваться туалетом до конца дня? Даже учителя? А если у кого-то есть…

Некоторые из моих друзей подошли ко мне сзади, и мы начали обсуждать это и то, как тяжело нам обоим пришлось уйти. Раньше я носил с собой довольно большую бутылку с водой (или то, что сейчас вы бы назвали кувшином), которую я наполняю дома, чтобы мне не приходилось ощущать вкус школьной воды из фонтана со вкусом фосфатов. Через некоторое время я просто привык пить всё это и выбрасывать 3/4 после обеда, а остальное, пока я прихожу домой. В этот раз всё было немного иначе…

Персонал даже не разрешил мне воспользоваться зеркалом, чтобы убедиться, что я выгляжу красиво. К настоящему времени я понял, насколько это серьёзно, так как мой следующий урок начинается через 2 минуты. Мне просто нужно держать его весь день? Насколько другие люди действительно затронуты этим?

Так что, поговорив с директором вместе с толпой довольно несчастных одноклассников, мы просто смирились с судьбой. Прозвенел звонок, и все медленно, но верно вернулись к своему обычному распорядку дня. Только кроме того, что я чувствовал себя единственным, кто сильно нервничал по этому поводу. Идя на занятия, я чувствовал, как вся жидкость накапливается внутри моего мочевого пузыря, и в довершение всего того, что я ел во время обеда, чего я не помню, к тому времени я как бы думал о худшем сценарии. Пока я шёл, я увидел более дюжины студентов, как мужчин, так и женщин, которые шли, как будто они были либо наполовину пьяны, либо как танцоры из «Классного мюзикла» (не смейтесь надо мной, это была моя точная мысль тогда). ). Конечно, я не знал никого из парней, я бы хотел знать. Я мог бы даже подружиться с ними прямо тогда… Но не смог.

Я был на грани асоциальности, несмотря на то, что бываю почти во всех клубах, которые вы можете впис*ть в свой ежедневный график. Привыкание к этому новому городу и тому, как люди жили и чем занимались, было для меня слишком внезапным, и я не мог адаптироваться в первый год. Насколько я помню, я пытался установить связь со своим внутренним «я», но после всего этого движения мне казалось, что кто-то только что нажал кнопку перезагрузки моего мира. Ничто уже не было прежним, я долгое время не любил никого и ничего, пока, наконец, не поддался им. До переезда в школе я знал только одного друга, и даже тогда мы почти не общались друг с другом.

Раньше у меня был телефон, теперь в этом новом городе его почти не обслуживают. Раньше у меня были мечты о том, где я хочу быть, и теперь мне казалось, что я застряну здесь в финансовом плане. Все беспокойства и чувства потерянности, в дополнение к новой главе моей жизни, наступившей так внезапно, сделали меня несколько эмоционально нестабильной на этом этапе жизни. Но за годы жизни там и осознания того, что, вероятно, многие другие оказались в таком же затруднительном положении, которое в конце концов прошло, я перестал слишком беспокоиться об этом и почти забыл об этом, людях, с которыми я никогда не мог связаться. Те, кто пытается удержаться. Перехожу к английскому.

Я вхожу в комнату, и всё, что я слышу, это разговоры о том, что школьные туалеты заперты, и моя подруга (я буду использовать вымышленные имена) Дженни была в углу, прикрытая чёрной курткой, а остальной класс смотрел против неё. . Я сидел рядом с ней и болтал, как любой старшеклассник, и она улыбалась, как обычно, но я мог сказать, что что-то ещё было смешано в этой её ухмылке. Я спросил, ходила ли она в в*нную до того, как она закрылась. Она почти покраснела, с оттенком шока и отклонения на лице, и сказала, что нет. Я сказал ей, что у меня тоже нет, и как много мне нужно было пописить, показав ей свою почти пустую бутылку с водой, пока она поднимала свою с земли.

Я уже говорил, что моя бутылка с водой была большой, но её… Это был галлон воды. Просто пластиковый галлон с водой, который можно найти в любом магазине. Почти пустой. Должно быть, в тот день она занималась футболом и пыталась избежать обезвоживания в течение дня, чтобы быть готовой ко всему после школы. Поскольку я не знал ничего лучшего, я спросил, могу ли я надеть её куртку, так как мне было очень холодно (это не помогает в моей ситуации, так что), так как она наполовину сняла его и положила перед собой задом наперёд. После того, как она выглядела взволнованной и некоторое время осматривала класс позади нас, она едва знала, что сказать, и я был сбит с толку тем, что она делала. В конце концов она предложила его мне, но достаточно колебалась, чтобы я спросил, не случилось ли что-то не так или ей тоже было холодно.

После опровержения последнего она сказала мне никому не говорить об этом и не кричать. Что она имела в виду? Она указала под столом и на свою интимную область, подняв ногу и оглядевшись, чтобы увидеть, что никто кроме меня не смотрит, и я увидел маленькое тёмное пятно между её штанами. Нет, это было не мало. На самом деле размером с бейсбольный мяч, и я чуть не закричал от сочувствия к ней. Она сразу же скрестила ноги после того, как показала мне, и я настоял, чтобы она держала куртку поверх куртки, пока она не высохнет. Я просто чувствовал себя так плохо, что такое событие вызвало это у моего друга, который потенциально мог стать лучшей сплетней в школе, так как мой учитель математики таинственным образом не появлялся целую неделю. (Конечно, теперь это хорошая история, которую можно вспомнить, когда мы время от времени говорим о нашем детстве)

На самом деле не казалось, что она собирается пройти через класс, и я почувствовал то же самое, когда понял, что подсознательно допил свой кувшин с водой. Мне хотелось закричать, потому что это была настоящая агония — делать заметки и вспоминать то, что ты записал, зная, что твой мочевой пузырь будет памятью всего класса до конца года, особенно если я был на месте моего друга. Но мы справились, мне было больно, но лёгкие извивающиеся движения помогали поддерживать температуру моего тела на одном уровне, так что мне никогда не понадобилась эта куртка во время занятий.

Итак, Дженни сказала мне, что пятно высохло, но она больше не может его удерживать. Я не знал, что ей сделать, кроме как сука в принципе отпустить нас уже домой. Конечно, через несколько минут в нашем следующем классе и, вероятно, из-за большого количества жалоб, появились объявления, в которых говорилось, что мы должны связаться с нашими родителями, если это возможно, чтобы вытащить нас из школы, если вы находитесь в чрезвычайной ситуации, чтобы воспользоваться туалетом. У половины детей были телефоны-раскладушки, и они могли водить машину и/или привозить домой нескольких своих друзей, остальных из нас, одиноких бедняков, отправили в столовую и главный холл, чтобы остыть и расслабиться, пока не придут наши родители. или прибывают автобусы. Я и мой друг ездили на автобусе, так как наши родители оба работали с 9 до 5, поэтому у нас не было возможности вернуться домой, а школа не могла позволить нам выйти из дома в одиночестве, рискуя стать жертвами плохих вещей, и мы едва знали больших детей, которые потенциально могли бы спасти нас от гибели.

Расспросив людей в нашем маленьком кругу, которого мы видели, я наткнулся на Тодда, одного из моих близких друзей, который был на один класс старше меня, который как раз собирался отправиться со своими двумя друзьями в их обычную поездку на машине. Я представил ему Дженни и то, что мы тоже были очень близкими друзьями, а через некоторое время также спросил, может ли он взять нас с собой куда-нибудь, чтобы мы могли облегчиться, прежде чем что-нибудь случится. Затем он объяснил, как он обычно подвозит двух других людей на своём маленьком PTCruiser(?), так что может быть только одно место, если мы хотим приехать. Зная, что у меня самого, вероятно, больше шансов удержать его, чем у Дженни, я настоял на том, чтобы она пошла с ними, поскольку они мои верные друзья. Конечно, Тодд сначала колебался, спрашивая, может ли она не садиться в его машину, но, вероятно, пожалел её и всё равно взял её с собой.

2 часа до окончания школы в обычном режиме. Теперь я застрял здесь один. Я не вижу никого, кого мог бы вспомнить, никого, с кем мог бы когда-либо познакомиться, никого, кому мог бы доверять. Ощущение одиночества в постоянно уменьшающейся группе незнакомцев, скорее всего, старше меня, вызывало у меня тревогу, почти паранойю. Я был новичком в школе и всё такое, не знал никого из одноклассников и не тусовался с друзьями, почти не помнил имён своих учителей, и меня всегда заставляло обращать внимание в классе только из-за угрозы моего будущего, с которой я не чувствовал никакой связи. Осознание того, что взросление и переезд после того, как я закончу со всем этим, будет означать только то, что я видел, но более напряжённый, ужасный и более длительный по времени, чем это могло бы быть.

Я не мог избавиться ни от мочи, ни от разочарования. Страх перед тем, что некому будет поручиться за меня, если что-то случится, внезапно заставил меня задуматься о собственном будущем. Должен ли я начать менять свой образ жизни? Должен ли я устроиться на работу и помочь своей семье выбраться из этого полупустого города? Должен ли я начать устанавливать связи с окружающим миром и расти, зная, что ты сейчас в старшей школе? Я стоял почти в тишине после того, как большинство других детей ушли домой или куда-то ещё в школе, чтобы тусоваться. Я сидел в углу столовой, слегка зажав левую руку между ног, более открыто держась за правую руку. к моему лицу и через мои глаза. Что-то могло выйти из любого конца, и мой мочевой пузырь, и эмоции достигли своего предела.

Школа закончилась. Приехали автобусы. Всё произошло так быстро, что мне захотелось хотя бы знать, когда снова почувствовать радость. Прозвенел звонок, учителя ушли, классы закрылись, жизнь продолжалась. На этот раз мой автобус был почти пуст, учитывая, что большинство из них должны быть дома, а не в кабинете медсестры примерять новую пару джинсов. Автобус отправился в то же время, как и всегда, и я вышел через 10 минут, как обычно. Это были довольно болезненные 10 минут, так как я чувствовал, насколько мой мочевой пузырь выпирает из-за пояса. Ещё через 5 минут ходьбы до дома я был более чем готов сесть на унитаз, когда увидел, что машина моей мамы остановилась прямо позади меня и перед домом. Она вышла и поздоровалась, и как только я собирался подбежать к ней и рассказать о своём дне, кто-то ещё выскочил с пассажирского сиденья.

Это был папа, которого я не видел года 3 или 4, кажется. Я думал, он в другом штате? Ну, он сейчас перед двором.

Мы разговаривали, пока шли внутрь. Он подробно всё объяснил. Наконец-то он получил диплом и нашёл новую работу. Он говорит, что очень много работал и накопил много денег для моего колледжа за эти годы, и использовал всё это, чтобы защитить свой, или, скорее, наш новый дом. Значит, мы снова переезжаем? Ещё до окончания учебного года? Но как насчёт всех моих друзей, о да, уже слишком поздно, не так ли? Но мысль о том, чтобы узнать меня и будущее моей семьи, сохраняется с сегодняшнего дня, после всех трудностей, связанных с попытками преуспеть в классе, чтобы получить бесплатное обучение, при этом пренебрегая общественной жизнью и всем, через что мы прошли из-за это, теперь это не так много бремени. Только кроме…

Я немедленно извинился, услышав необходимый минимум. Бросившись в свою комнату, чтобы бросить рюкзак на кровать, я свернула налево в в*нную и перед туалетом. Всё затопило, как только я стянул штаны, это был буквально водопад, так как я ещё даже не сел. Это был самый сильный и громкий поток мочи, который мне когда-либо удавалось получить на тот день, настолько сильный, что струйки мочи потекли по всему сиденью, но мне было всё равно, я просто хотел отдохнуть. Это продолжалось так долго, и я мог физически чувствовать эмоции, исходящие от меня в то же самое время. Справляясь, я думала о том, кого я только что видела во плоти и что только что слышала в его собственных словах, я начала плакать. Но на этот раз с улыбкой.

После того, как я закончил, я быстро убрал все беспорядки, которые я сделал на сиденье и на себе, и направился прямо в гостиную, впервые за долгое время с радостью. Не радость от вкусной еды, а скорее радость от того, что вам больше никогда не придётся подписываться на школьные обеды по сниженной цене. Не радость от разговора с людьми, которые почти не заботятся о вас, а скорее со всей вашей собственной семьёй. Не радость мечты, а реальность.

Остаток дня был замечательным, он показал нам фотографии нашего нового района, даже поделился некоторыми своими фотографиями в городе, пока его не было. Я показывал ему несколько своих фотографий, и мы смотрели на них и смеялись. Я даже рассказал им о том, что произошло сегодня в школе, и мы все поделились своими мнениями и замечаниями по этому поводу, закончив мыслью, что всё это скоро станет историей.

Но я обещаю, что не забуду друзей и воспоминания, которые приобрёл здесь.

Вспоминая среднюю школу~

