Незапланированная (половина?) авария

Автор: * [x]

*000*2019-09-18 01:43

То есть в основном здесь довольно поздно, и это произошло всего пару часов назад?

Была половина первого ночи, и я чувствовал небольшое давление на мой мочевой пузырь (вероятно, что-то вроде 6, ничего серьёзного). Я собирался ложиться спать, поэтому я не собирался делать задержку, но, как обычно, я откладывал использование туалета, чтобы, возможно, немного отчаяться, поэтому я почистил зубы и сделал все обычные вещи перед сном. и тут моя младшая сестра постучала в дверь и попросила в туалет (маленький дом всего одна в*нная и мы делим спальню). Я сказал ей, что закончил свою рутину и ушёл.

Моя мама была в своей спальне, а я пошёл на кухню за бутылкой воды, посмотрел на кухонные салфетки и подумал… а почему бы не сложить две салфетки, сложить их и дразнить себя парой маленьких струек? Как я уже сказал, я определённо не был в таком отчаянии, поэтому я не волновался.

Я сложила салфетки друг на друга и чуть-чуть стянула нижнее бельё, чтобы просунуть руку внутрь. Я сжала салфетки и расслабилась ровно настолько, чтобы выпустить малейшую струйку, и сделала это три раза. Когда я почувствовала, что салфетки согрелись, я вытащила их, и как только я выбросила две салфетки в мусорное ведро, я почувствовала, как по моей ноге текут капли. Сначала я подумал, что это могло быть из-за того, что салфетки были слишком мокрыми и выпустили пару капель, но вскоре я почувствовал, как по моей ноге стекает тончайшая струйка.

Я понял, что не в силах это остановить, и запаниковал и спустил нижнее бельё ниже, чтобы не испачкать его. Целых не менее 10 секунд я буквально капал на пол. Это не был сильный полный поток, это была буквально устойчивая, но очень маленькая утечка. В процессе осознания того, что происходит, и попытки остановиться, на полу образовалась небольшая лужица, и я могу только благодарить какого-то бога, что моя мама не вышла из своей спальни, потому что это было бы беспорядок, чтобы объяснить.

Так что я натянул своё нижнее бельё и схватил полотенце из стиральной машины, чтобы убрать с пола небольшую лужу. Передняя часть моего нижнего белья была чистой, поэтому я немного успокоилась, но как только я дотронулась рукой до задней части, я поняла (к моему неудовольствию и лёгкому волнению), что оно было довольно влажным! Я попытался промокнуть его полотенцем и надеялся, что, поскольку моё нижнее бельё тёмное, это не будет слишком заметно … поэтому я быстро снял его, чтобы проверить, и это было …

Поскольку моя сестра всё ешё была в в*нной, а мама в своей комнате, я прошёл по коридору в свою комнату и быстро переоделся в новую пару нижнего белья. Мне удалось сделать пару фотографий «небольшого пятна» в низком качестве, прежде чем завернуть его в рубашку пижамы, так как я всё равно не ношу её, когда сплю. Как только моя сестра вышла из в*нной, я бросил рубашку вместе с нижним бельём в корзину для белья, чтобы постирать завтра, и, к счастью, никто ничего не заметил!

Я до сих пор не уверен, что именно произошло, так как я обычно хорош с «контролем», но мне определённо нужно быть более осторожным в своих экспериментах, когда я не один, ха-ха

