Крупная авария на глазах у моей семьи

Автор: * [x]

*000*2018-05-16 20:18

Чтобы установить увиденное, эта история произошла летом моего одиннадцатого года во время отпуска во Флориде. Мы возвращались после дня, проведённого на променаде.

Съев обильный завтрак из колбасной подливки, печенья и апельсинового сока, приготовленный моей бабушкой, а затем пообедав на променаде и выпив несколько лимонадов, мне действительно нужно было в туалет. Я хотел уйти до того, как мы покинем променад, но нам пришлось спешить домой, так как моя бабушка готовила ранний ужин. Я не хотел разрушать свою семью, поэтому согласился с этим.

Только когда мы провели в машине около 20 минут (полтора часа езды), я начал осознавать степень своего затруднительного положения. Моя потребность в мочеиспускании начала достигать отчаянного уровня, мне приходилось сидеть очень неподвижно и медленно дышать, чтобы сдержать это.

«Мама, — застенчиво сказала я, — мы можем остановиться на заправке или что-то в этом роде. Мне нужно пойти пописить». Моя мама повернулась ко мне и посмотрела на меня с сочувствием, но ответила: «Дорогой, тебе нужно было пойти на променад. Здесь нет подходящих мест для остановки, и мы вернёмся к вашим бабушке и дедушке примерно через 45 минут. Думаешь, сможешь удержать его?»

Мне было одиннадцать лет, и у меня не было проблем с «удержанием» с пяти лет. Я был почти уверен, что смогу добраться до дома (приложив некоторые усилия), поэтому я сказал ей, что со мной всё будет в порядке. Итак, я сидел на заднем сиденье маминой машины и очень хотел пописить. Также присутствовали моя тётя (младшая сестра мамы), моя сестра Кэти и моя младшая кузина по имени Энни. В этот момент я был искренне уверен, что доберусь до дома. Я сел и попытался расслабиться. Я, наконец, начал привыкать к давлению на мочевой пузырь, когда началось другое ощущение. Когда я расслабился, я почувствовал, как мой кишечник внезапно упал под огромным давлением.

Вся еда (и праздничная еда, которую я ел несколько дней) начала догонять меня. В состоянии стресса и отвлечения от моей потребности в туалете я даже не понимал, что происходит на другом конце. В этот момент я начал чувствовать некоторую панику. Мне действительно нужно было остановиться, но мы были всего в двадцати минутах пути. Я пытался удержать его, но это становилось очень трудно. Мне приходилось сдерживаться каждые тридцать секунд, чтобы не протекать. Моя сестра, сидевшая рядом со мной, обратила на это внимание и спросила: «Ты в порядке? Ты выглядишь так, как будто тебе действительно нужно идти… Моя мама оглянулась и тоже заметила это, бросив на меня ещё один обеспокоенный взгляд. Я слабо ответил: «Я чувствую, что это скоро выйдет. Это больно».

Моя мама снова попыталась подбодрить меня, сказав: «Мы всего в десяти минутах езды, детка. Просто подожди ещё немного. Мы не хотим убирать беспорядок в машине, если вы пойдёте в штанах». Мне было неловко, что моя мама знала, что в этот момент есть шанс, что я не смогу вернуться домой. Я не «ходил в штаны» с пяти лет. Даже это произошло из-за того, что воспитательница детского сада не разрешала мне пользоваться туалетом. Но в этот момент я должен был признать, что существует серьёзная вероятность того, что я вернусь к действиям своего пятилетнего «я».

Я начал вспоминать каждый момент «отчаяния», свидетелем которого я был или который испытал. Я не мочил штаны, кроме одного раза, но раньше у меня было несколько близких звонков. Особенно, когда я был моложе и шёл домой из школы. Но такого никогда не было. Я серьёзно начал терять контроль над своим телом. Мои ноги начали трястись, и я почти не чувствовал мочевого пузыря. Давление на мой кишечник всё ещё было, но его преодолела боль, исходящая из моего мочевого пузыря.

Я вспомнил два года назад по дороге домой со свадьбы моего дяди. Единственное настоящее промочение штанов, которое я когда-либо видел, было у моей сестры в тот день. Помню, я едва заметила, что ей пора идти, как вдруг услышала громкую струйку, падающую на пол маминой машины. Я помню, как смущалась моя сестра. Мы с мамой пытались её утешить, но было очевидно, что мы потрясены масштабами её несчастного случая. Она полностью обмочилась вместе со своим цветочным платьем и полом в процессе. Она плакала, пока моя мама помогала ей переодеться на заднем сиденье машины, а я ждал снаружи, пока закончится уборка. Особенно запомнился мешок с мокрой одеждой. Моя мама обращалась с когда-то хрупким платьем и нижним бельём моей сестры, как со слизью. Она держала их двумя пальцами, прежде чем нашла мешок для мусора, чтобы положить в него одежду.

Так или иначе, отвлечённые воспоминаниями о прошлом, время пролетело быстро, и мы почти вернулись к бабушке и дедушке. В этот момент ко мне вернулась некоторая надежда. Хотя мой мочевой пузырь буквально кричал об облегчении, мы были почти на месте. Через минуту я мог сесть на унитаз и уйти. Мы вышли из машины и вошли в дом моего дедушки и бабушки. Нам осталось только подняться на лифте. Я подбежал к лифту и нажал на кнопку, не отпуская другой руки, сжимавшей мою промежность. Моя семья догнала меня, и мы сели в лифт. Когда лифт начал подниматься, я действительно почувствовал, что вот-вот потеряю его. У меня был небольшой спазм всего тела, и меня трясло, когда небольшая струйка мочи попала мне в штаны. Я ахнула и наклонилась, чтобы держать себя крепче. Моя мама положила руку мне на спину и сказала: «Давай, мы почти у цели».

Наконец лифт остановился, и я побежал к двери дедушки с бабушкой.

Я попытался открыть его, но он был заперт. Моя мама, наконец, догнала меня через несколько секунд и начала открывать дверь своим ключом. В этот момент я держал его обеими руками, прыгая вверх и вниз, чтобы не обмочиться прямо перед тем, как найти облегчение в туалете. Я чувствовал себя маленьким ребёнком, который ведёт себя так отчаянно, но я знал, что это лучше, чем альтернатива. Мама наконец-то открыла дверь, и я побежала в в*нную.

Я начал много подтекать по дороге в туалет. Я чувствовал тепло моих трусов-боксёров, прилипших ко мне, когда наконец добрался до двери в*нной. Меня даже не заботило далеко не идеальное состояние моего нижнего белья, я сделал это без настоящих происшествий. Но была проблема, дверь не открывалась. Я снова схватился за себя, чтобы полностью остановить поток. Мой дедушка сообщил, что он ходит в туалет и «выйдет через минуту». Это была маленькая квартира, и это была единственная в*нная на весь дом. Я почувствовал, как мой желудок заурчал от беспокойства (и постоянно растущей потребности какать).

Моя мама снова догнала меня и нервно выразила больше сочувствия: «О нет. Всё в порядке, вы можете держать его. Ещё немного». Как только она сказала это, я наконец начал терять контроль. Это началось с пары небольших рывков (не отличающихся от предыдущих утечек), но как бы сильно я ни хватался, это не прекращалось. Я наклонился в присед, чтобы попытаться подавить давление, но это было слишком сильно. Сразу же моча начала действительно выходить. Медленный, но неуклонный поток вырвался из моей хватки и начал полностью пропитывать мои синие спортивные шорты.

Моя мама заметила это и ахнула: «О нет, Мэтью. Я думал, ты уже не в том возрасте, чтобы так долго держаться. В её выражении лица и тоне была отчётливая смесь сочувствия и разочарования, которую может дать только мать. Я жалобно всхлипывал, присел на корточки у двери в*нной, моча стекала по моим ногам, в туфли и на пол, когда из моей задней части исходило ужасное ощущение. В приступе внезапного дихарреа я проиграл битву на другом конце. Это началось как сливочное, хрустящее ощущение, когда какашки практически разбрызгивались и начали заливать моё нижнее бельё. Облегчение, в этот момент сопровождавшее стыд, было невероятным. Я отреагировал, схватившись за зад, чтобы попытаться остановить повреждение, но это уже было сделано. Я почувствовал чувство, которое буквально даже не мог вспомнить, какашки в нижнем белье. Я надавил на свою попу, и всё, что он сделал, это размазал месиво по моим щекам.

Поскольку я был одет в трусы-боксёры (не боксёры), какашки в основном удерживались нижним бельём и смешивались с моим непрерывным потоком мочи. Моя мама, которая ушла за полотенцем, вернулась и ахнула, когда в полной мере осознала, что происходит с её одиннадцатилетним сыном. Я застенчиво взглянул на неё и увидел, как выражение её лица сменилось с сочувственного раздражения на гневное отвращение. Она слегка схватила меня за рубашку и сказала: «О, чёрт возьми, ты серьёзно только что обосрался.

Как я объясню это твоей бабушке? Даже твоя сестра не попадала в такие аварии уже много лет». Меня передёрнуло от одной её фразы, я не слышал слова «несчастный случай» (в отношении туалета) уже много лет. Она повела меня в в*нную (которую мой дедушка наконец оставил), и часть беспорядка вывалилась из моих штанов на пол моего дедушки и бабушки. Уже сейчас лужа за пределами в*нной была огромной. Мои жидкие фекалии смешались с моей мочой, образовав довольно отвратительную смесь, которую нужно было очистить.

Я помню ощущение горячего зуда, которое было у меня по всей промежности и ягодицах, оно казалось незнакомым, но в то же время я узнал его (вероятно, в воспоминаниях, оставшихся от приучения к горшку) как ощущение «аварии в в*нной». Моя мама ещё несколько раз комментировала масштабы беспорядка, когда помогала мне убираться. Сначала я снял шорты и передал их маме из-за занавески в душе. Они были полностью пропитаны мочой, и моя мама обращалась с ними так же, как я видел, как она обращалась с одеждой моей сестры. Она взяла шорты двумя пальцами и бросила их в пластиковый пакет для покупок, где они издали влажный звучащий шлепок. Затем я снял нижнее бельё, что было ещё хуже. Я позволила ему упасть на пол душа с глухим стуком и подняла его, стараясь не расплескать ту твёрдую массу, которая устроилась на сидении трусов. Я передал их маме более осторожно.

Она сказала: «Вау, это действительно противно. Если вы когда-нибудь сделаете это снова, вам придётся привести себя в порядок. Я не стирала какашки годами и не хочу начинать снова». Я знал, что моя мама в этот момент нарочно немного пристыжала меня. Я знал, что тоже заслужил это. Я вспоминал все случаи, когда я отказывался пользоваться туалетом на променаде, и то, как это могло спасти меня от крайнего смущения, которое последовало за этим.

В этот момент моя сестра обратила на это всё внимание и постучала в дверь, пытаясь выразить сочувствие и узнать, что произошло. Я был слишком смущён, чтобы ответить, поэтому моя мама сказала: «Кэти, дорогая. Пусть это будет уроком и для вас, что если вы будете держать его слишком долго, вы попадёте в аварию. Неважно, сколько тебе лет». Снова пошло это позорное слово «несчастный случай». Я почти уверен, что моя сестра была бы так же потрясена, услышав это слово из уст моей матери, если бы она не стояла прямо перед свидетельством особо ужасного «несчастного случая» со стороны её старшего брата.

Так или иначе, я наконец-то вымылся в душе и больше никогда не попадал в подобные аварии. Нижнее бельё я тоже больше никогда не видела, думаю, мама решила его выкинуть, чем иметь дело с «какашками», как она их называла…

У меня есть ещё несколько историй, которые я могу рассказать в будущем. Следите за обновлениями!

*006*2018-05-19 09:36

Спасибо за ответ!

