Опыт, который мог бы случиться (но, к сожалению, не случился!)

Автор: * [x]

*000*2017-02-09 14:24

Это не опыт смачивания как таковой, но он вполне мог превратиться в него, и игра была решающим фактором в развитии моих зарождающихся омо-фантазий.

В молодые годы я отдыхал с компанией друзей. Это был своего рода активный отдых, было много чего попробовать, пляжные и водные виды спорта (не сексуальные). Так или иначе, там была ещё группа девушек, и одна из них во время поездки попала в аварию, сломав кость в ноге. Это означало, что ей пришлось провести остаток поездки в инвалидной коляске с гипсом на ноге, и она не могла нормально присоединиться к ней. Как бы то ни было, однажды вечером я болтал с ней, и мы немного поцеловались. Она становилась всё более возбуждённой, но ей также нужно было пописить. Будучи молодым, глупым и неопытным, я не смог воспользоваться представившимися возможностями, и в итоге ничего не произошло.

Но мало ли я знал, что это, казалось бы, незначительное событие останется в моей памяти и теперь является основным сценарием для моих фантазий. Вот то, что я себе представлял.

Мы идём гулять (ну, я толкаю её в кресле) на пляж и продолжаем целоваться, слушая волны. Я перебираю её, и она всё больше возбуждается. Она говорит: «Но мне нужно пописить», но я говорю: «Не волнуйся, это так горячо, я уверен, что ты справишься». Я продолжаю дразнить и возбуждать её, в то время как она становится всё более отчаянной. Она разрывается между наслаждением возбуждением и страхом перед «унижением» мочиться самой.

Я вызвался «помочь», подняв её со стула и позволив ей сесть на корточки на песок, чтобы помочиться. Она немного смущена этим, но, очевидно, я нахожу это горячим. Я помогаю ей спуститься и стягиваю ей трусики. Но теперь я под ней и начинаю скользить языком по губам её письки, а также тянусь руками, чтобы массировать её большие груди. «О, у тебя такой приятный вкус, позволь мне немного полизать тебя, прежде чем ты помочишься». Она находит это ощущение ещё более возбуждающим и приближается к оргазму, но давление на её мочевой пузырь теперь также отчаянное, и, зная, что она не может подняться самостоятельно, она начинает умолять меня: «О, я иду». мочиться.

Пожалуйста, двигай головой, я не хочу пис*ть на тебя». Она воображает, что это было бы постыдно, и я позволяю ей продолжать думать об этом, хотя и наслаждаюсь каждой секундой, предчувствуя неизбежное. «О, лизать тебя так мило, я не могу остановиться сейчас!» Она достигает оргазма и, конечно же, больше не может себя контролировать и выпускает сильный поток мочи прямо мне в лицо. Я продолжаю лизать её. Она шокирован, но соглашается с этим, позволяя и оргазму, и мочеиспусканию продолжаться, для выброса двойной интенсивности.

Вздохнуть, если только.

