Моё первое смачивание (настоящая авария)

Автор: * [x]

*000*2018-03-22 01:26

Когда я учился в старшей школе, я не любил ходить в туалет в школе. Обычно я шёл, прежде чем выйти из дома утром, и держал его, пока не вернусь домой. У меня никогда не было проблем с этим, потому что я обычно не пил много воды (всего одну бутылку за обедом), поэтому я без проблем добирался до дома. Пока однажды у меня определённо не возникла проблема…

Я не спал до поздней ночи перед школьной работой, поэтому я был измотан. На первом уроке я едва мог держать глаза открытыми, поэтому в перерыве между занятиями решил выпить кофе в столовой. Я выпил это без проблем, и я чувствовал себя лучше. Затем около полудня я пошёл пообедать и выпил свою обычную бутылку воды, а затем, в последнюю минуту, я решил выпить вторую чашку кофе. Следующие пару уроков я продержался нормально, но к седьмому уроку мне определённо пришлось пописить. Это раздражало, но я мог достаточно легко игнорировать это. Как только я добрался до восьмого периода, это было не так просто игнорировать.

У меня были скрещены ноги за весь класс, и всё, о чём я мог думать, было: «Я должен пописить!» Мои ноги определённо тряслись, и в середине урока мне пришлось расстегнуть пуговицу на джинсах, чтобы немного уменьшить давление. Всё, что я мог сказать себе, это то, что это был последний урок в этот день, я скоро пойду домой, я смогу это сделать. Спустя то, что казалось вечностью, урок закончился. Я знала, что если пойду в туалет после уроков, то опоздаю на автобус, а я не хотела застрять в школе, поэтому пошла прямо к автобусу. Я сказал себе, что поездка на автобусе займёт всего 30 минут, и я смогу добраться до дома. Я не был маленьким ребёнком, я определённо мог держать его.

Поездка на автобусе домой была самой болезненной поездкой на автобусе, которую я когда-либо испытывал. Мой мочевой пузырь так сильно болел от усилий, которые я держал. Я сидел с рюкзаком на коленях, обеими руками сжимая промежность, пытаясь удержать её. Примерно через пять минут после остановки автобус налетел на огромную кочку. Мой мочевой пузырь спазмировался, и я почувствовал, как из него вытекает поток мочи. Я смог остановить это, но у меня определённо было небольшое мокрое пятно на джинсах. Наконец мы добрались до моей остановки, и я неуклюже пошёл к автобусу, пытаясь удержать его без помощи рук. Я был успешен, пока не добрался до лестницы. С каждым шагом я чувствовал, как из меня вытекает новая порция мочи, я едва мог контролировать это, и мокрое пятно определённо росло. Как только я вышла из автобуса, я снова могла держать себя руками, больше никто не выходил на этой остановке, чтобы меня никто не увидел.

Но как только я схватился, я понял, что мокрое пятно определённо заметно. Я поковылял к дому так быстро, как только мог, изо всех сил стараясь больше не протекать. Я добрался до края своего участка и начал ковылять по лужайке, потому что у меня не было лишнего времени, чтобы дойти до подъездной дорожки. Я думал, что успею, но на полпути через лужайку я вздохнул и снова помочился, когда боль пронзила мой мочевой пузырь. На этот раз я не мог остановить это. Я замер, стоя посреди лужайки, когда моча быстро залила мои джинсы. Я был так смущён, но облегчение было таким приятным, что я не мог остановиться, и я почти уверен, что испытал оргазм прямо тогда и там, когда моча вырвалась из меня. Я мочился не меньше двух полных минут, на полпути опустившись на колени, потому что больше не мог стоять.

Когда я, наконец, закончил мочиться, мне потребовалось ещё около минуты, чтобы полностью осознать, что произошло. Я только что обмочился на публике, и мне это понравилось. Я быстро и смущённо поднялся на ноги и поспешил внутрь. Я привёл себя в порядок и бросил одежду в стиральную машину. Я был так смущён, но я не мог не думать о том, как удивительно это было. Так я попал в омораси.

