школьная прогулка пописить в отчаянии

Автор: * [x]

*000*2021-05-29 05:02

Привет всем ^^ Я получил много добрых сообщений поддержки с момента моего последнего поста. Я просто хотел сказать спасибо, и я здесь, чтобы поделиться ещё одним опытом.

Это произошло не недавно, а несколько лет назад. Мне было 17 (почти 18) и я всё ещё учился в старшей школе. В некотором смысле воспоминания об этом опыте вызвали некоторые реакции, которые я почувствовал той ночью в автобусе (мой предыдущий пост). В тот день мы были на школьной экскурсии. Мы весь год ездили в деревню. В свободное время мы готовили шашлыки, гуляли и изучали окрестности. Общественные туалеты там были ужасно грязными. Все девушки прекрасно это понимают. Нам часто приходится сдерживать мочеиспускание просто потому, что общественные туалеты слишком грязные. В какой-то момент я почувствовал лёгкое желание пописить, но решил не пользоваться туалетом до самой последней минуты. День был неумолимо жарким. Мы жарили барбекю, и я пил много газировки. Желание помочиться становилось всё сильнее и сильнее, но я чувствовал, что с ним всё ещё можно справиться, поэтому продолжал сдерживаться.

Тогда я был влюблён в этого парня. Я просто назову его М** для удобства (я хочу использовать вымышленное имя, но не могу заставить себя называть его как-то иначе). У меня были основания подозревать, что я ему тоже нравилась. Он подошёл ко мне и сказал, что нашёл несколько захватывающих видов и хочет отвезти меня туда. Моё сердце пропустило два удара в этот момент. Он предлагал отвезти меня в какое-нибудь хорошее место. Это был один из тех крайне редких моментов, когда ты мечтаешь о чём-то, а потом это происходит на самом деле. Я с радостью пошла с ним, и в этот момент я была так взволнована, что совершенно забыла о своём мочевом пузыре.

Мы уходили всё дальше и дальше от толпы. Моё желание пописить вернулось ко мне, и именно тогда я начал беспокоиться. Я так долго сдерживал свою мочу. Но я не хотел просить М** подождать, пока я вернусь в туалет. Я был застенчив, и я также иррационально боялся разрушить волшебство, которое происходило между нами двумя. Что, если я вернусь в туалет, а он передумает? Что, если другая девушка присоединится к нему, пока он ждёт меня? Кроме того, сказал я себе, вокруг должны быть и другие туалеты. В тот момент, когда я увижу один, я просто помочусь туда, и мы можем продолжать без перерыва. Эти мысли меня немного утешили, а движение ног от ходьбы уменьшило желание мочиться.

Пока мы шли, мы говорили о таких вещах, как университет, экзамены и будущая карьера. Я приземлялся на каждом шагу как можно мягче, чтобы остановить любую внешнюю вибрацию мочевого пузыря. Я продолжал оглядываться в поисках следов туалета. Но ничего не было. Я понял, что общественные туалеты не появляются в сельской местности как грибы после дождя. Тот грязный туалет, который я боялся использовать, был, вероятно, единственным в радиусе 10 км.

Я начал немного паниковать. Отчасти потому, что я понятия не имел, насколько далеки были эти «захватывающие виды». Мы шли уже довольно долго. Я мог видеть только нескольких одноклассников, бросающих фрисби позади меня на травянистом поле. В противном случае мы были довольно далеко от всех остальных в этот момент. Если я скажу ему, что мне нужно вернуться в туалет, он подумает, что я дурак? Я сказал М**, что учителя предупреждали нас, чтобы мы не заходили слишком далеко, но, думаю, мои знаки были недостаточно очевидны, потому что он настаивал, чтобы мне не о чем было беспокоиться. Я тщетно надеялся, что мы сможем поменяться телами, чтобы мне не пришлось иметь дело с лопнувшим мочевым пузырём.

Место, в котором мы находились, было похоже на парк в сельской местности, но М** вывел нас за пределы парка, и теперь мы направлялись дальше на небольшую гору. Становилось всё труднее сосредоточиться на том, что говорил М**. У меня не было единого плана в голове. Всякий раз, когда я думал, что М** не смотрит, я прижимал руку к своему отверстию для мочи, но это приносило лишь кратковременное облегчение.

Мы поднялись на небольшое расстояние, и я был приятно ошеломлён, когда деревья открылись на небольшой полянке, которая смотрела вниз на огромный водоём. М### не врал. Вид был отличным. М** предложил меня сфотографировать. В тот день многие девушки старались надеть красивую одежду, чтобы мы могли сфотографироваться, и я ничем не отличалась. Я был бы более чем рад позволить М** сфотографировать меня в такой обстановке, но я так дико хотел пописить. Стоять на месте было невозможно. После двух фото я невольно наклонилась, но сказала М**, что это просто менструальная боль.

Я хотел сказать ему, чтобы он возвращался, но я не хотел, чтобы он думал, что я отвергаю его компанию. Он сказал, что мы должны подняться ещё выше в гору, и тогда я немного потерял контроль. Вытекло немного мочи, и я остановил поток рукой. Мои трусики стали отвратительно влажными. М** знал, что что-то не так, и не было смысла прятаться. Итак, я признался ему, что мой мочевой пузырь разрывается от мочи.

М** был очень прямолинеен и сказал мне пописить в кусты. Может быть, я должен был, но это было сочетание смущения от перспективы мочиться перед М**; боязнь разоблачения на открытом воздухе; и просто чистое иррациональное желание пописить в унитаз, которое мешало мне это сделать. Я сказал ему, что могу вернуться в туалет, и он согласился вернуться.

Я почувствовал, как горит моё лицо, и я был так разочарован. Если бы я только помочился перед тем, как мы ушли, мы могли бы наслаждаться временем, проведённым здесь наедине. Мои руки уже были засунуты в юбку, так что в этот момент не было смысла прятаться. Я держалась перед ним, и я просто подумала, что это чертовски способ опозориться перед тем, кто тебе нравится. Теперь мне было легче, когда я могла держать себя в руках. Я думал, что я действительно мог бы просто сделать это. Дважды он спрашивал меня, всё ли со мной в порядке, и единственный ответ, который я мог дать, был: «Мой мочевой пузырь вот-вот лопнет!».

Через некоторое время я понял, что что-то не так. Мы всё ещё были в горах. Тропинка вела немного вверх, но я не помню, чтобы мы спускались по дороге на поляну с видом на водохранилище. Внезапный страх пронёсся по моему сердцу, и новый поток мочи угрожал вырваться наружу. Я спросил М**, правильно ли мы идём, но он просто сказал: «Это должно быть так».

Но нет, мы заблудились. Мы застряли в горах. Мы остановились, пока он проверял свой телефон, пока я танцевала на месте. Я продолжал думать, не стоит ли мне просто пойти пописить в кусты. Я оказывал всевозможное давление на моё отверстие для мочи руками и ногами, но не чувствовал, что оно сильно лечится. Именно тогда я почувствовал, как мои бёдра стали тёплыми, и понял, что бесконтрольно писаю.

Я так сильно прижималась к себе, что юбка тут же намокла, но я быстро присела и начала ссать, ссать и ссать. Я собирался стянуть трусики в сторону, но потом понял, что М** смотрит. Он просто стоял и пялился. Вероятно, это был первый раз, когда он видел, как девушка писает перед ним. Я так долго мочился и оставил на земле огромную лужу, которую даже грязи не хватило, чтобы впитать. Лужа подползла к моим ботинкам, и я просто неловко отодвинулся назад, когда из неё вылилось всё больше и больше мочи.

Я думала, что буду плакать после этого, но я не плакала. Я посмотрел на M** и почувствовал себя немного взволнованным. На его штанах была заметна выпуклость, и он просто смотрел на меня несколько секунд, прежде чем помочь мне подняться на ноги.

Мои ноги и трусики промокли насквозь. Он протянул мне салфетку, и я, чувствуя себя полупьяной от облегчения, попросила его помыть меня. Он что-то промямлил, а потом начал вытирать мне ноги, пока я стоял.

Когда он вытирал меня, его руки скользили всё выше и выше, прямо под краем моей юбки. Он казался немного колеблющимся. Я огляделась и убедилась, что вокруг никого нет, и осторожно подняла его руку за край. Я так нервничал, но также и был так взволнован. Ко мне ещё никогда так не прикасался мужчина. Его руки потянулись к моему бедру, ткань впитала всю мочу. Как только он добрался до моих трусиков, я снова подняла его руку и почувствовала, как мои мышцы сжались от волнения. Это было не совсем удовольствие, это было больше похоже на мышечные судороги, потому что я так нервничала и волновалась, когда он прикасался к моей щели.

Некоторое время вытирая мои трусики, он отодвинул их в сторону и вытер непосредственно меня. Я немного раздвинула ноги, и ощущение его пальцев, прижатых к ткани, вытирающей мои чувствительные части, не было похоже ни на что, что я когда-либо делала с собой раньше. Он пытался засунуть в меня палец, и я хотела, чтобы он это сделал, но боялась, что его пальцы испачкались, и этого не произошло. Через некоторое время мы как бы просто поняли, что делаем, и рассмеялись. Я провела пальцем по его промежности, и он был твёрдым как камень. Конечно, мы хотели сделать гораздо больше, но мы были в неловком месте, поэтому остановились и нашли дорогу назад.

После этого мы начали встречаться, и он был очень добрым и хорошим парнем. Мы никогда не говорили о мочеиспускании после этого, и тогда для меня это никогда не было настоящим опытом омораси, так как в основном это было о том, что происходит после того, как мы пописаем. У меня были очень хорошие отношения с М**, но он блестящий студент, и его хотел какой-то зарубежный университет. Конечно, я не хотел его удерживать, поэтому в конце концов наши пути разошлись. Хотя время от времени мы всё ещё общаемся.

Но на этом история не заканчивается.

Возвращаясь к той ночи в автобусе (мой предыдущий опыт), пока я сдерживал свою мочу, все эти воспоминания также вернулись ко мне. Отчасти причина, по которой я заволновался и отправил своему онлайн-другу (также известному как Сейдж) несколько фотографий, заключалась в том, что это напомнило мне о том опыте с М**. Позже Сейдж сказал мне, как жарко будет смотреть, как я держусь, и что, если бы он был там, он бы сделал что-то, чтобы помешать мне добраться до туалета, и тогда я понял, что некоторым парням нравится смотреть, как девушки держат свою мочу и Я начал задаваться вопросом, был ли М** таким же. Разговаривая с Сейджем, я задавался вопросом, действительно ли М** «потерялся» в тот день на склоне горы?

И поэтому я отправил ему сообщение только в прошлом месяце. И оказывается, Сейдж был прав. М** признался, что намеренно вёл нас по ложному пути, чтобы посмотреть, как я держу мочу. Я просто чувствовал себя раздражённым и взволнованным, а также было странное желание смеяться. Хотел бы я, чтобы этого не произошло? Я честно не могу сказать. Я поблагодарил M### за то, что он был честен со мной, и сказал ему, чтобы он больше не делал ничего подобного с другой девушкой, и когда я показал Сейджу чат, он был одновременно впечатлён тем, как холодно я отреагировал на новость, и завидовал тому, как M ** был там, чтобы посмотреть, как я держу мочу.

И так, я полагаю. Я-старшеклассник никогда бы не догадался, что одна школьная прогулка приведёт ко всему этому. Оглядываясь назад, иногда кажется, что мир кажется странным, как цепные реакции приводят к неожиданным результатам. Я до сих пор фантазирую и переживаю этот день, время от времени думая о М**, и теперь, когда я знаю об омораси, этот день имеет ещё большее значение. Я только что понял, что есть шанс, что M** действительно может быть на этом сайте XD, и он определённо узнает этот аккаунт как мой, если прочитает это. Интересно, он вообще поделился здесь своей версией событий?

