Первый опыт смачивания

Автор: * [x]

*000*2017-09-04 16:14

Это случилось в канун Нового года. Мне было 17. Мы с мамой пошли к моим крёстным родителям на новогодний ужин. После ужина встретили новый год шампанским. И я не имею в виду игристое вино с местного винного склада. Мои крёстные привезли это домой из Франции, это была не дешёвка, это была настоящая сделка. Я никогда раньше не пил шампанского, и оно вызывало у меня сильное тёплое покалывание. Это был единственный алкогольный напиток, который у меня был, а я был ростом 6 футов 3 дюйма и весом 230 фунтов, так что он никоим образом не опьянял меня. Но тёплое покалывание сохранялось, пока мы не вернулись домой.

Я ушёл домой, чтобы пописить, и решил, что буду держать, так как мне это нравилось. Я остановилась в магазине на углу и купила огромную кашу, чтобы помочь делу, с которым я раньше играла с удерживанием и смачиванием, но это оказалось решающим моментом для меня. Вскоре мой мочевой пузырь почувствовал дискомфорт и даже начал болеть. Мне нравилось чувствовать себя мокрым, но я не хотел, чтобы вся моя моча вытекала и терялась. Так что я направилась к своему комоду и схватила все пары нижнего белья, которые смогла найти, включая пару кальсон. Это заставляло его чувствовать себя как подгузник и очень возбуждало.

***Надеюсь, это ни для кого не станет графическим изображением***

Я решил немного ослабить давление, чтобы весь опыт длился дольше, и насладиться ощущением того, что я мокрый. Я позволил небольшим количествам выходить за один раз. Поскольку всё было так плотно стянуто несколькими парами нижнего белья, оно заполняло мою крайнюю плоть, вызывая чрезвычайно покалывающие ощущения. В конце концов, он накапливался и вырывался, пропитывая моё нижнее бельё. Я продолжал делать это, пока у меня не появилось мокрое пятно на внешнем слое.

Я провёл некоторое время, сидя на своей кровати, так как огромная выпуклость нижнего белья между моими ногами доставляла мне огромное удовольствие. Я тоже легла на живот, когда выпуклость спереди плотно прижала мою эрекцию. Я никогда не понимал, насколько сексуальным может быть всё это.

Отчаяние не заставило себя долго ждать. Я продолжал пить, так как хотел испытать крайнее отчаяние и получить как можно больше мочи. Это продолжалось до тех пор, пока у меня не пошли рывки, которые я больше не мог удерживать. Так что я сел в в*нну и держал её так долго, как только мог, что в тот момент было недолго. Как только я не выдержал, я отпустил. Какое удивительное чувство облегчения. Я промокла до талии, по бокам и вниз по бёдрам. Кальсоны начали промокать и промокли до самых щиколоток. Однажды она стала слишком насыщенной, чтобы вместить больше, моча потекла по в*нне и ещё больше пропитала мои кальсоны.

***

Я решил остановиться, пока не опустел. Я хотел ещё раз ощутить покалывание, с которого я начал. Я сидел там какое-то время, наслаждаясь ощущением того, что полностью промок. Всё стало ещё теснее теперь, когда оно было таким влажным. Мне не «пришлось» мочиться, но в моём мочевом пузыре всё ещё было немного. Так что я решил вытолкнуть немного, небольшими порциями за раз, они снова заполнили мою крайнюю плоть, вызывая самое приятное ощущение, которое я когда-либо испытывал. Я не думаю, что шампанское всё ещё действовало на меня, но этот опыт позволил мне удержать то тёплое пушистое чувство, с которого я начал. Никогда в жизни я не был так возбуждён.

Я продолжал заполнять крайнюю плоть, пока она не отпустила, каждый раз, когда я делал это, чувство усиливалось. Я дошёл до точки, где, казалось, ничего не осталось. Но я продолжал выталкивать больше оттуда, где мог найти. Наконец, когда, казалось, уже ничего не осталось, последний толчок подпилил мою крайнюю плоть, и вдруг я был ошеломлён, и вышло что-то другое. Все ощущения были потрясающими: тепло моей мочи, влажность, пропитанная вокруг меня, теснота всей моей одежды, пульсация, которая, наконец, пришла. Это было очень неожиданно, но превратилось в то, что я буду повторять.

