Моя малышка ОЧЕНЬ хорошая девочка… Через что ещё ей пройти?

Автор: * [x]

*000*2021-12-02 07:21

Мы назовём её Серена

Ей 19 и она идеальная пара. Из-за учёбы мы ездим на большие расстояния… но у нас это получается.

Например: будут дни, когда я позабочусь о том, чтобы она выпила больше в течение дня, не имея возможности пользоваться туалетами кампуса. Она подчиняется без вопросов. Я позволяю часам небрежно проходить, пока ближе к вечеру она не станет присылать фотографии и тексты более лихорадочно и умолять воспользоваться в*нной, пока девочки в её общежитии сосредотачиваются на учёбе. Стыдясь даже признаться в сексе (религиозная школа — я у неё первый), она действительно делает всё возможное, чтобы скрыть своё отчаяние, пока ей не разрешат раздеться для меня наедине. Супер мило. Она знает, что я люблю смотреть, как эти ноги бегуна извиваются.

В любом случае, Серена действительно такая хорошая девочка. Я знаю это, потому что она всегда держит его столько, сколько ей нужно; нет утечки. Видит Бог, она хорошо обучена для моей пользы.

Но ведь есть же какой-то предел? Ты спрашиваешь…

Только один раз я попросил её уйти до того, как я закончу. Это было даже не из милосердия. Только после многочасового пьянства и игр друг с другом могла возникнуть такая ситуация. Боль и отчаяние превратились в удовольствие и сексуальное желание. Она тянула меня и двигала бёдрами, чтобы её трахнули сильнее, чего я никогда не видел (в её сексуальной неопытности что-то новое). Дрожит и умоляет.

Проблема, хотите верьте, хотите нет Omorashi.org, стала её совершенно бесспорным отчаянием. Её мочевой пузырь был полон и выпирал внутри, не давая моему члену войти даже на полпути. Я столкнулся с давлением твёрдого мочевого пузыря в таком блаженном, мучительном, отчаянном трахе. Это был такой сильный опыт, что я забеспокоился. Она хотела ещё большего, но попытка была слишком болезненной. Поскольку я действительно люблю эту девушку, её заставили ходить в туалет, пока я отсасываю, и после этого мне было легче заставить её подчиняться.

Итак, моя малышка скоро приедет в гости, и мне нужно ещё несколько сценариев, чтобы она разыграла её. Что я должен сделать, чтобы она делала, пока она становится всё более отчаянной? Что-то, что поможет занять её или отвлечь от её потребностей. Что касается обстановки, мы, вероятно, просто останемся внутри и посмотрим что-нибудь. Может, мне стоит одеть её в школьный костюм.

