первый опыт подруги

Автор: * [x]

*000*2017-01-03 00:51

Итак, да, короче говоря, я встречаюсь с девушкой, с которой познакомился 4 года назад, и с самого начала я заметил, что у неё мочевой пузырь в 9 раз меньше, чем у меня. Она действительно всё время бежит в в*нную :D назовём её здесь Дженна. Она среднего роста и хорошо обеспечена (вы знаете) благодаря своим шведским корням.

Примечание: я раньше не говорил ей ни о чём, связанном с омо! (И до сих пор нет, по крайней мере напрямую)

Это было на этот раз, когда мы пили (зимой, чёрт возьми, мы, финны, мазохисты) и выпили, может быть, 3-4 рюмки, когда она впервые сообщила мне: «Нам нужно найти место, где я могу пописить?» И я просто рассказывал ей историю о чём-то, поэтому я спросил её: «Можно я закончу это очень быстро?» И она одна из самых застенчивых, поэтому она такая: «Хорошо, но мне нужно скорее идти"

Может быть, через 5 минут она сказала, хныкая: «Мы можем пойти, пожалуйста?» :(

Я джентльмен, поэтому я сказал, конечно, и мы пошли. Мы были в общественном парке, где не было много кустов, деревьев или чего-то ещё, поэтому нам пришлось покинуть парк, чтобы найти ей место, чтобы пописить. Мы шли по дорожке, которая была скрыта от ближайшей дороги, где она сказала что-то, что я не мог поверить, что она скажет, так как она действительно не показывала никаких признаков того, что хочет пописить.

«Чёрт возьми, я просто пойду прямо здесь!»

Я отвернулся, что никто не придёт, как она быстро справляла нужду, и после этого она подошла ко мне.

«Фу…»

Я смотрел с благоговением. Она ещё не полностью справилась, возможно, было мокрое пятно размером с футбольный мяч.

«Вы..?»

«Чуть-чуть да.. неважно, никто не заметит"

Слава богу за неё, было темно, так что я не думаю, что на самом деле никто этого не сделал. Итак, мы вернулись на место и продолжили пить ещё, может, через час стало холодно, и она предложила нам отправиться к ней домой.

Так мы и сделали. Мы начали напиваться. Её дом находился примерно в получасе ходьбы, а потом она снова сказала, что ей нужно в туалет. Ладно, подумал я, она сможет подержать его дома.

Рядом с ней есть небольшой лес, и мы решили прорубиться там. Внезапно она остановилась.

«Уххх, я не думаю, что смогу сдержать это…»

«Ещё 100 метров, давай сейчас"

«Нет… действительно…»

— Ну, ты можешь пойти прямо сюда?

«Да.. но так холодно"

Потом она сказала что-то, во что я не мог поверить.

«Я сделаю это в трусиках"

Она очень быстро стянула джинсы и присела на корточки, и почти мгновенно взорвалась. Я не мог поверить своим глазам. Моя дорогая подружка была тут же и с громким шипением мочилась на свои белые трусики.

Закончив, она сказала что-то невероятное.

"это было немного озорно, ты знаешь"

Моя реакция была как o.O :D после этого мы, наконец, добрались до её дома, и у нас было самое влажное и горячее сексуальное время, которое у нас когда-либо было. Мы говорили об этом какое-то время там, и иногда такие вещи всё ещё случаются.

У меня много подобного опыта, дайте мне знать, если вы хотите услышать больше! :)

