Когда я поливал свой двор

Автор: Ду280

*000*2022-01-11 18:43

Около 3 лет назад, когда я был второкурсником в колледже, я даже научился сдерживать позывы к туалету, потому что было СЛИШКОМ много экзаменов и заданий, из-за которых я даже спал по 3 часа в день. Мне пришлось так поступить, чтобы избежать Ф. Энергия монстров мне очень помогла.

Наконец-то начались весенние каникулы, и я на несколько дней вернулся домой из общежития. По дороге домой я много пил и ел, что уже немного отчаялся. Наконец я пришёл домой и обнаружил, что я дома один. Мои семьи были в поездке на весь перерыв. Это означало, что я был полностью свободен до окончания перерыва.

Но, я стал слишком сонным, когда я вошёл домой. Позывы к мочеиспусканию усилились, и мой мочевой пузырь начал выпячиваться, но я просто проигнорировал это и лёг спать, думая пойти в туалет, когда проснусь.

Прошло около 8 часов, я проснулась с сильно выпяченным мочевым пузырём и сильными позывами в туалет и резкой болью в желудке. Я приехал домой и заснул в 10 утра, так что было около 6 вечера. Начался закат, и на улице темнело.

Сначала я даже не могла встать с кровати. Я заметил, что если я уберу обе руки от своей письки и встану, моча будет течь неконтролируемо. Я глубоко вздохнул и едва встал с кровати. Я быстро направился в туалет, но он не работал вообще. В этот момент я потерял все свои силы и едва смог остановить вытекающую мочу. Желание стало ещё сильнее, и я почувствовал, что сдерживаю Атлантику в своём мочевом пузыре. Держась одной рукой за промежность, другой рукой я позвала сантехника. Но он ответил, что путь до этого дома займёт около 2 часов. Это означало, что я не буду мочиться в туалете. В этот момент я стонал от желания, скрестив ноги и держась за промежность двумя руками. «Ох…» Я держал стул и не мог ходить. Пришлось искать решение. Потом я напомнил о заднем дворе. Боже мой.

Наш задний двор был открытым без забора. Любой мог видеть наш дом прямо, и слепых зон не было вовсе. Это означало, что я покажу соседям свою письку и золотой ручей, если помочусь туда. Но в моём доме не было возможности пописить. Второкурсница Du280 была слишком застенчивой и аккуратной, чтобы испачкать дом мочой. Я даже представить себе не могла, что буду мочиться дома. Пришлось пописить на заднем дворе. Вырвался короткий поток и намочил мои трусы. Я приближался к своему пределу.

Поэтому я вышел из дома, держась за промежность. Так как уже совсем стемнело, на улице никого не было. Но я не мог успокоиться. «Ох, ох…» Я снова простонала. Я уже намочил свои трусы, и из них вышло немного мочи. Боль и желание стали совсем сильными, и я простонала «Ах.. Аа…», даже нажимая на свою письку. Но я не мог найти дорогу.

Затем я обнаружил, что там были высокие цветы, из-за которых в дальнем углу были слепые пятна. Я чувствовал себя спасённым. Я медленно, медленно подошёл к тому углу. Мочевой пузырь надулся, как у беременной.

Наконец я добрался туда. Я снял пальто и повесил его поверх цветов, чтобы полностью скрыть его. Это было похоже на небольшую крепость. Я снял трусы и присел на корточки. И наконец…

Великий золотой поток начался. «Ах! Ах… ах, ах!» Я сильно стонала и даже кричала. Это было оргазмично. Струя ударилась о траву и поглотилась. Это было похоже на сильный ливень. Я так ясно чувствовал, как моча выходит из моего тела. Я закрыл глаза и полностью насладился облегчением. Я мочился на заднем дворе. Я достиг экстаза снова и снова во время облегчения. Благодаря ЭТОМУ Упражнению в колледже на его выполнение ушло около 3 минут.

После того, как облегчение закончилось, я просто остался в этой позе на некоторое время, чтобы почувствовать облегчение сильнее. Мой мочевой пузырь был пуст, и мир был мирным. Я взял пальто и вошёл в дом, вскоре начал мастурбировать. После того, как помочился, это было похоже на рай. Я мастурбировал около часа и уснул. Я наслаждался и расслабился во время перерыва на отдых и вернулся в колледж.

