У меня не так часто случаются настоящие *несчастные случаи*, но я решил поделиться этим опытом

Автор: Kuroten [x]

*000*2019-12-31 03:36

Решил поделиться опытом годичной давности. Как бы мне ни нравились истории Омораси, у меня очень редко случались случаи, когда я испытывал что-то непроизвольное. Кроме того, английский язык не является моей сильной стороной, поэтому мне очень жаль, если его трудно читать.

В прошлом году, когда я учился в художественной школе на первом курсе, я решил совершить двухчасовую поездку к родителям на каникулы в честь Дня благодарения. План состоял в том, чтобы провести День Благодарения и Чёрную пятницу, а затем вернуться в субботу вечером. Мои родители всегда готовили замечательный ужин на День Благодарения, а мой папа держит местную кофейню в городе, поэтому он готовит восхитительный латте. Праздник прошёл отлично, хорошая еда, друзья и семья, но наступила суббота, и мне захотелось вернуться к работе над проектами. Я встал тем утром, всё ешё в пищевой коме из-за остатков благодарения. и мой папа предложил мне один из его мокко-латте, от которого я не могу отказаться. Это рай в чашке. Ну, с упаковкой моей чёрной пятничной добычи, остатков и вещей, которые 1 кофе превратился в ещё 2. А потом один на дорогу.

Накачавшись кофеином, я попрощался и отправился в путь, потягивая вкусный латте. схватил газ примерно в 10 милях вниз по дороге и бросил свою пустую чашку. Думаю, я был в дороге около 20 минут, когда впервые почувствовал желание пописить. «Я почти уверен, что скоро появится зона отдыха», — сказал я себе. Должно быть, меня отвлекли другие водители, потому что я помню, как оглянулся и заметил, что уже проезжаю мимо. Угу здорово. Я действительно не люблю останавливаться на странных заправочных станциях в глуши. У многих из них даже нет общественных туалетов. Я знал о Пилоте (цепочка остановок для грузовиков, которые обычно содержатся в хорошем состоянии), но я не был точно уверен, когда. И моя ситуация с в*нной только ухудшалась. Я подъезжаю к большой транспортной развязке.

Потом я увидел это. Море красных задних фонарей пугает всех путешественников. Полная остановка. «Просто здорово», — думаю я, когда начинаю сжимать ноги вместе. По какой-то причине необходимость идти от 70-мерной остановки действительно заставляет вас понять, как сильно вам нужно пописить. Я застрял на мосту почти без обочины, и я всё равно не смог бы выбраться. Я также понимаю, что выбросил свою чашку, когда заправлялся. Я содержу свою машину в чистоте, так что у меня практически ничего нет. Каждые 15-20 секунд мы продвигаемся вперёд на пару автомобильных длин, и мне просто нужно сконцентрироваться на том, чтобы двигаться так далеко, что я чувствую, что вот-вот взорвусь.

Я сижу в пробке минут 10, когда понимаю, что просто не могу больше ждать. закусив губу, я быстро осматриваю свою машину, чтобы посмотреть, есть ли у меня что-нибудь, какой-нибудь другой вариант, кроме как просто испортить автокресло. Ничего такого. Мои вещи тоже в багажнике, может быть, я мог бы взять какой-нибудь предмет одежды, который я мог бы использовать в качестве импровизированного подгузника, но серьёзно в тот момент, если бы мне пришлось выбираться, я бы, вероятно, обоссался перед людьми позади меня. Потом я понимаю, что на мне моя толстовка. У меня есть секунда, чтобы решить, хочу ли я помочиться на свою любимую толстовку с капюшоном или на своё автомобильное сиденье. Извините, автомобильное кресло с капюшоном побеждает. Я отчаянно пытаюсь сорвать с себя свитер, но от отчаяния мои руки просто не работают так, как должны.

Бывает. Я сижу там, вытащив одну руку из свитера и сжав ноги вместе, но мой мочевой пузырь больше не отрицается. Я буквально чувствую, как тепло проходит по моему члену и достигает его кончика. Я чувствую взрыв тепла вокруг промежности. Просто на полную катушку. Никакого замедления потока нет. Я писаю так сильно, что это течёт вверх по моим бёдрам, вниз по бокам и на сиденье, вниз по верхней и нижней части моих ног. Моча скапливается между моими сжатыми вместе ногами. за 20 секунд мои штаны промокли от пояса до колен. Я, наконец, в состоянии отщипнуть поток. Удивительно чувствовать, что это выходит из меня, и я также немного возбуждён этим опытом, но в то же время я одновременно унижен и обеспокоен тем, что моя машина теперь навсегда будет пахнуть моей мочой.

К счастью, через несколько минут движение прекратилось. Кто-то, конечно, сделал что-то глупое. Я рад, что никто в большем транспортном средстве не смог заглянуть в мою машину и заметить мой беспорядок. Я открываю окна, чтобы выветрить запах мочи, и продолжаю ехать, промокнув насквозь мокрое сиденье. Я сдаю ТА, когда осознаю свою следующую дилемму. Мне всё ешё нужно идти, но я не собираюсь бежать туда, где у меня на штанах очевидное пятно мочи. Что ж, придётся подождать, пока я вернусь домой, иначе стемнеет. По крайней мере, под покровом темноты я мог добежать до куста. Так что я в нём надолго. Худшее, что может случиться, это немного согреть штаны, верно?

Примерно через час я въезжаю в свой город, примерно в 10 минутах от пункта назначения. удивлён, что трафик не ужасен, но действительно нужно снова сильно помочиться. Тот факт, что мои штаны всё ешё были довольно влажными, как-то усугублял ситуацию. Я подхожу к своему выходу. С каждой остановкой я чувствую, что снова взорвусь. Я буквально превращаюсь в свой комплекс, когда чувствую, что некоторые из меня начинают течь. это был не полный взрыв, как в прошлый раз, но я понимаю, что не могу дождаться. Я вскакиваю на своё место, едва успевая припарковаться, выпрыгиваю из машины и быстро осматриваюсь. К счастью, в этот момент было темно, моё место довольно хорошо спрятано, и вокруг никого не было.

Шлюзы открыты, я стою полностью одетый, в обуви и только штаны промокаю. После того, как я просидел там в своих холодных липких штанах последние полтора часа, тепло кажется невероятным. Кажется, я просто стоял рядом с машиной в темноте и пис*л в штаны почти целую минуту, а то и больше. в этот момент я возвращаюсь к реальности, бегу в свою квартиру и нащупываю дверь, чтобы открыть её. (Не то чтобы это имело какое-то значение, мои штаны были настолько промокшими, что я не думаю, что на них было сухое пятно.

Буквально сдираю с себя одежду, сразу же бросаю её в стиральную машину. подрочить (чёрт возьми, я должен был в тот момент), принять горячий душ, что было особенно блаженным. Немедленно заверните моё автокресло в мешок для мусора и отвезите его на автомойку. Я думаю, что потратил 2 часа, просто просматривая сиденье и ковёр, чтобы мой маленький пароочиститель. (Bissel spotclean, который я буквально только что получил, на самом деле он потрясающий)

Как бы неловко это ни было, это сделало скучную поездку очень интересной, и было забавно чувствовать, что я попал не в одну, а в две настоящие аварии.

TLDR Слишком много кофе перед долгой поездкой, и я дважды обмочился, застряв в пробке. Привет :3

*002*2020-01-02 05:41

{{10 часов назад, Селена Луна сказала:

Замечательная история! Большое спасибо, что поделились. Теперь вы держите в машине пустую бутылку «на всякий случай»?

}}

Я был уверен, что в этом году

$

