Мой первый опыт настоящего отчаяния

Автор: roseleaks89 [x]

*000*2018-05-21 07:56

Я не знаю, действительно ли я поделился личным опытом, поэтому я подумал, что пришло время сделать это. Это, к сожалению, не будет очень подробным, потому что это произошло более десяти лет назад, до того, как я по-настоящему увлёкся омо/знал, что это вещь/когда-либо чувствовал себя комфортно, признавая, что это то, что мне нравилось. Этот опыт запомнился мне как первый раз, когда я понял, что у меня есть стальной пузырь, хотя прошли годы, прежде чем я начал использовать его для собственного удовольствия. На самом деле, я всегда нахожу довольно ироничным то, что я вообще впадаю в отчаяние и мочусь. В детстве я была полной противоположностью — ребёнком, который встаёт, чтобы пописить десять раз перед сном, потому что боится, что с ним случится несчастный случай. В детстве мои родители брали с собой в поездки небольшой горшок, потому что я боялась мочиться и хотела остановиться каждые десять минут. Это так забавно думать об этом сейчас.

В любом случае — к истории. Как-то зимой 2005-2006 года (когда мне было, наверное, 16) моя семья ездила в Сент-Луис на хоккейный турнир. Мой брат играл с 7 лет, пока учился в колледже, так что путешествия ради хоккея были обычным делом. В этом конкретном году мы арендовали пару фургонов, чтобы всем хоккейным родителям/игрокам/братьям и сёстрам не приходилось каждый брать свою машину. Многие мальчики путешествовали в таких же фургонах, и как «старший» брат я ехал с некоторыми родителями в другом фургоне. Поездка туда особо не запомнилась, а вот возвращение домой было чем-то вроде катастрофы.

Метель на юге несколько отличается от метели на севере, но, тем не менее, любое количество снега на юге приведёт к пробкам. Я не знаю, какое это было время ночи, но где-то после наступления темноты движение остановилось и остановилось на следующие четыре часа. Я предполагаю, что примерно через два часа после этой остановки я почувствовал потребность в мочеиспускании. Я был совсем как ребёнок, и там было много взрослых, поэтому я, конечно, не собирался заявлять о своей потребности. Некоторое время спустя одна из матерей-хоккеистов тоже выразила отчаянное желание пописить, так что примерно тогда я, наконец, заговорил. Мы ещё немного извивались и извивались — мы были в глуши, ночью, и выхода из того места, где мы стояли на шоссе, не было видно. Мы могли бы ещё спорить о том, идти ли вперёд, чтобы посмотреть, если бы не тот факт, что всё ещё шёл снег (такой, который накапливается, что редкость на юге).

В конце концов мы так отчаялись, что решили пойти пописить возле фургона в снегу. Я забыл, кто это предложил, но, кажется, я сказал, что поеду, если она согласится (я не могу представить, что было наоборот, так как я был ребёнком, пусть даже 16, а она взрослая). Мы оба вышли из фургона и огляделись, не увидит ли нас кто-нибудь. К сожалению, после остановки на несколько часов к этому моменту несколько человек вышли из своих машин, чтобы размять ноги. Несмотря на ночное время, огни машин (и, возможно, уличных фонарей) означали, что мы будем на всеобщем обозрении в снегу, если спустим штаны, чтобы помочиться.

Мы немного потанцевали возле фургона, взвешивая варианты, прежде чем, наконец, решили подождать ещё немного. В то время это было, без сомнения, больше всего, что мне приходилось мочиться за всю мою жизнь. Это чудо, что я сделал это без утечки. Где-то в течение следующих 30 минут или часа мы, наконец, снова начали двигаться и остановились на первом же выезде, который мы увидели, остановившись у вафельного домика, чтобы воспользоваться их туалетом. Если была очередь из других отчаявшихся людей, я был настолько сосредоточен на своей потребности в туалете, что даже не помню этого, но мы оба добрались до туалета без каких-либо происшествий. Я помню, как был поражён, потому что я всегда был так одержим идеей мочиться при малейшей необходимости ехать, а здесь я продержался четыре часа на трассе без единой течи!

Конечно, теперь я стал ценить эти маленькие утечки и жалеть, что не так хорошо сдерживал себя, но, увы, я всё ещё получаю удовольствие.

*003*2018-05-22 06:15

Спасибо обоим за ответы!!

Weasel: Да, я понятия не имею, как нам это удалось. Я думаю, что смущение при мысли о людях, наблюдающих за тем, как я писаю, было намного сильнее, чем моя реальная потребность.

@desp-fan: рад, что тебе понравилось! Я тоже не видел столько, мне кажется, что я в основном вижу истории о путешествиях, которые кто-то намеренно держал. Что, вероятно, более приятно для человека в истории и, следовательно, почему они делятся? Я не знаю. В то время я определённо никогда не думал, что смогу удерживать его так долго, хотя теперь, когда я сделал несколько запланированных захватов, я знаю, на что я способен. Опять же, я думаю, что каждый трюм немного отличается?

