Флаер для первого раза

Автор: * [x]

*000*2017-04-13 03:22

Итак, прежде чем я начну, флаер здесь в заголовке относится к моему первому мочеиспусканию. Я не был в самолёте.

Сегодня я впервые обмочился, по-настоящему обмочился. Не сдержанный, спланированный, но не организованный. Раньше я мочился, почти всегда, когда принимал душ (чтобы потом я мог отмыться). Мой папа нашёл новую работу и работает ненормированный рабочий день, а моя мама недавно ушла от нас, что оставляет мне много свободного времени в одиночестве (сейчас я ищу работу). Мне 18 лет, я мужчина (прямо, если это имеет значение), и я никому не говорила, что мне нравится мочиться. Одна из моих бывших знает, что мне нравится, когда девушки мочится в штаны, но даже она не знает, что мне нравится делать это самому. Итак, после 3 20 унций. бутылки воды, полтора часа «Удивительного мира Гамбола» и раздевание до нижнего белья (и частично надутого пляжного мяча внутри нижнего белья. Кстати, с ним приятно пис*ть)

Я был готов. Я не был действительно уверен, как это сделать, поэтому я просто решил, что я должен просто попытаться расслабиться (потому что я серьёзно разрывался и изо всех сил пытался удержаться). Потом меня осенило: просто выпусти это. Как будто бинт сняли. Просто пойти на это. Как я уже сказал, я и раньше мочился, почти всегда, когда шёл в душ, так что без стока для мочи я немного волновался.

После 30 минут попыток помочиться я струхнул и сказал: «Да пошло оно, я просто пойду пописаю в туалет, я попробую ещё раз позже». Я вошёл в в*нную (примерно на 2 ступеньки) и почувствовал толчок, когда мой мочевой пузырь пытался сломать плотину. Я просто отпустила и обмочилась, стоя там. Это было лучше, чем в душе, больше свободы и определённо больше облегчения. После того, как я отмылась (а также нижнее бельё и пляжный мяч), я вернулась к просмотру мультфильмов, зная, что сегодня моя победа одержана. Меня устраивает то, кто я есть, но я боюсь, что другие люди меня не примут, и я боюсь рассказать об этом кому-либо, кроме как в анонимной форме.

В любом случае, спасибо, что прочитали мою историю, и если вы можете помочь мне с моей дилеммой чувствовать себя изгоем, пожалуйста, помогите. Спасибо!

*005*2017-04-14 15:34

{{13 апреля 2017 г., 10:45, BENAir01 сказал:

Мне не больно, если это поможет, но в той или иной мере все иданы изгои. Вероятно, на этой планете нет никого, кто был бы «средним» во всех отношениях. У каждого есть свои уникальные вещи, свои отличия. У меня есть своя доля, не только то, что я увлекаюсь омо, но и то, что я квир, слегка гендерквир, еврей/атеист, я выгляжу молодо для своего возраста, у меня проблемы с психическим здоровьем и т. д. Но меня это вполне устраивает.

Кстати отличная история

}}

Помогло, спасибо за отзыв! Я думаю, мне не следует так бояться, но у меня всегда были проблемы с самооценкой, и всё, что делает меня более «не нормальным», не помогает моей тревоге или депрессии, за исключением этого. Я чувствую себя прекрасно после игры в Омо (как я уже сказал, перед душем всегда было весело), ??но теперь мне стало ещё лучше.

*009*2017-04-16 04:06

{{8 часов назад, LunasAuditor сказал:

Что касается смачивания, если вы можете продержаться достаточно долго, чтобы должным образом потерять контроль, это потрясающе весело, но это также одна из вещей, которые я нахожу самым трудным, если кто-то не поддерживает меня, чтобы помочь дать мне соревновательную причину, чтобы продержаться до точки добровольного отказа. .. В противном случае я обнаружил, что лучший способ разрушить отношение «не мочиться», в которое входит ваш разум, — это представить, что вы писаете в унитаз, и это обманывает ваше подсознание, заставляя его думать, что это нормально… В качестве альтернативы я слышал много люди, предлагающие вам сначала обмочиться перед туалетом (как я думаю, вы это сделали!), чтобы аналогичным образом обмануть себя, заставив думать, что всё в порядке …

}}

Да, лол. Это было какое-то сумасшествие, как будто мой мозг подумал: «Хорошо, мы спасены», а потом вырубился. Не знаю, что случилось, это было здорово и сильно меня завело, лол. Я, вероятно, попытаюсь снова сегодня вечером или завтра вечером просто потерять его снова, так как это заставляет меня чувствовать себя так хорошо.

