Редкое (для меня) случайное смачивание

Автор: * [x]

*000*2017-12-24 11:30

Так что я сижу здесь уже много лет, почти ничего не публикуя (хотя иногда я отправляю сообщения нескольким людям). Как и многие люди на этом сайте, я намеренно держусь, а иногда и мочится, но это не одна из тех историй.

Несколько недель назад я был в Калькутте по какой-то личной работе, и в мой последний день там я должен был забрать несколько вещей из Раджархата (это область, с которой я совершенно не знаком). Так или иначе, я закончил со всем этим во второй половине дня, а затем открыл Zomato, чтобы найти место поблизости для обеда, так как я ничего не знаю об этой части города. В конце концов я увидел, что поблизости есть микропивоварня, и она была относительно дешёвой (насколько это происходит в Индии), поэтому я подумал, что могу пойти выпить, так как обычно я не сталкиваюсь с алкоголем, который мне здесь действительно нравится. .

Я заказал пива и, вероятно, просидел там один полтора часа, прежде чем решил уйти — дом моего друга находился примерно в часе езды из-за пробок, и поэтому я подумал, что воспользуюсь туалетом, прежде чем идти, видя, что я немного устал. навеселе, а также потому, что обмочиться в автобусе не входило в мои планы на день.

Автобусная остановка была, может быть, в десяти минутах ходьбы от паба, и даже по дороге я уже чувствовал лёгкое желание снова пописить. Однако тогда я был в порядке и думал, что смогу вернуться обратно, не протекая — у меня осталось одно небольшое поручение, но оно всё равно было недалеко от того места, где я остановился. Во всяком случае, мне не нужно было стоять в автобусе, так что было лучше.

Само побуждение было довольно управляемым, пока я почти не достиг того места, где мне нужно было спуститься, и пока я шёл, я понял, что дела становятся действительно срочными, но в любом случае я подумал, что смогу продержаться немного дольше — достаточно времени, чтобы справиться с моими проблемами. поручение и, возможно, выпить чаю или взять что-нибудь поесть. Это был явно небольшой случай недоразумения, потому что, закончив с поручением, я решил поспешить обратно как можно быстрее. К тому времени уже стемнело, и я был одет в курти до колен и тёмно-бордовые леггинсы, поэтому, хотя это определённо было бы видно при дневном свете, если бы я полностью потерял контроль, тогда ничего не было бы очевидно.

К тому времени, когда я узнал улицу, на которой живёт мой друг, я искренне беспокоился, что не доберусь до неё, и желание росло с каждой минутой. Я наконец добрался до двери, позвонил в звонок и чуть не потерял его прямо там, ожидая секунд десять или около того, что потребовалось, чтобы она подошла к двери — на мне был браслет, который в итоге разбился, когда я двигался. мою руку от дверного звонка и сунул его в мою промежность.

Я ворвался в дверь и подумал, что спущусь вниз, в комнату, где остановился, чтобы оставить свои сумки и пальто, потому что какая разница? Я вернулся, мне нужно было подождать всего минуту, и я начал спускаться. Это было явное заблуждение, так как я проделал это только на полпути, прежде чем почувствовал струйку — достаточно, чтобы она увлажнила внутреннюю часть моего бедра, но не была видна из-за длинного курти.

Очевидно, это застало меня врасплох, поэтому я бросил свои сумки прямо там, побежал в уборную и запер дверь, казалось бы, достаточно близко к облегчению, что всё казалось в порядке (кроме того, что вырвался ещё один рывок). Но это было не так — сочетание попытки запереть дверь и мысли об облегчении не давали больше сдерживаться. Я тут же начал пис*ть и быстро бросился в туалет, сдёрнул с себя лосины и сел. Облегчение было потрясающим, но я знал, что после этого мне придётся переодеться, и это немного раздражало, так как мне снова приходилось выходить на улицу.

Только потом я понял, сколько я на самом деле обмочился — промежность моих леггинсов промокла, и с одной стороны мокрое пятно простиралось по шву до щиколотки, а с другой — до колена. Каким-то образом я спустился вниз незаметно для моей подруги (и она потом ничего не сказала).

В любом случае, у меня гиперактивный мочевой пузырь, и холод/переменный ток заставляют меня вставать и мочиться примерно каждые полчаса, но я редко попадаю в аварии (хотя это может объяснить мой омо-фетиш)… но это всё равно так интересно думать. о том, что это было совершенно непреднамеренно.

*003*2018-06-13 18:11

{{27 января 2018 г., 16:27, Ранганат сказал:

Это было действительно здорово, кумари!

}}

Спасибо.

