Перетащите смачивание

Автор: StormrReaper [x]

*000*2017-11-05 23:42

Итак, я работаю в дрэг-баре, и это хорошо оплачивается, плюс мне 18 лет, и это хорошая маленькая работа. Так что для специального Хэллоуина менеджер заставил нас одеться в косплей, поэтому я оделась как готичная лолита. у меня натуральные каштановые волосы, собранные в короткий хвост. неправильно окрашенные зелёные и карие глаза. моё телосложение худощавое, я вешу всего 140 фунтов при росте 5 футов 11 дюймов.

Как бы то ни было, моя смена подходит к концу и я считаю чаевые за вечер, когда ко мне подходит этот человек. Он был, наверное, на тридцать с небольшим ниже меня, но ненамного, смотрелся как-то неуместно. У него были крашеные волосы, синие переходящие в серебристый металлик. и довольно привлекательное лицо. Мы болтаем минуту, когда он спрашивает, можно ли ему выделить час наедине. Я говорю ему стандартный тариф, и он платит, так что мы идём в будку.

В этот момент, если мне нужно было оценить, я был 7-10 по необходимости мочиться. Я пытаюсь сохранить характер как можно лучше, когда он вытаскивает 2 коробки с картами и говорит: «Я хочу, чтобы ты играл со мной в магию, пока не обмочишься. Теперь я ботаник, поэтому я знаю, как играть, но я был брошен через петлю. Например, почему он хочет, чтобы я просто помочился и поиграл в магию. Хорошо, начнём с того, что у него довольно простая колода, чёрная / зелёная, растоптанная смерть. Он дал мне колоду с белой птицей, которая была довольно крутой. мы играл около 30 минут, мой мочевой пузырь растягивался до предела. Мне никогда не приходилось мочиться так сильно, что я чувствовал, как он умоляет выйти наружу. Я сказал ему, что был очень близок к мочеиспусканию, он уверен, что хочет этого?

Он сказал да. и мы продолжали играть в магию. Проходит 15 минут, когда я начинаю течь, я быстро хватаю себя, пытаясь сдержать поток. Мои трусики промокли… в этот момент на юбке осталось маленькое мокрое пятнышко. но я знал, что у меня есть ещё 15 минут на это, если бы я мог продержаться, я мог бы пойти в туалет, потому что его время истекло. И теперь моя смена закончилась на 30 минут.

Ну минут 5 очередная течь, я испускаю небольшой женский стон и пытаюсь его остановить. но не в этот раз. Я писаю, что она делает мне на ногу, я встаю и поднимаю юбку, чтобы показать ему, а он заворожённо наблюдает. Я был смущён, но очень возбуждён.

Когда я закончил мочиться *ДИНГ* время закончилось. Он признался, что был натуралом, но имел фетиш на мокрых парней, и дал мне на чай 50 баксов. Он также позволил мне оставить колоду и поцеловал меня в лоб, а затем ушёл. Я прибрался в кабинке, пошёл в заднюю комнату и принял душ. Оделся в свою обычную одежду. Сэм, одна из женщин увидела мою эрекцию через боксёры, когда я одевался, и спросила, действительно ли это была такая хорошая ночь? Я был слишком взволнован, чтобы дать надлежащий ответ.

Больше я его не увижу, я до сих пор там работаю. Мне никогда не приходилось так себя держать, и было удивительно, что я пошёл домой и удовлетворил свою потребность.

Надеюсь, вам понравилось, это мой первый опыт, которым я поделился, поэтому я беспокоюсь, что его трудно понять…

