Дорожное путешествие

Автор: 4321

*000*2012-03-30 06:43

Несмотря на то, что я люблю отчаянно мочиться, я ненавижу показывать, когда мне действительно нужно пописить. Пару лет назад я была в поездке с мужем, мы отправились сразу после завтрака, где я выпила кружку чая и стакан апельсина, и, поскольку я торопилась уйти, я совершенно забыла сходить в туалет перед тем, как мы оставил. Поскольку мы ехали всего 3 часа, я не слишком паниковал, так как знал, что со мной всё будет в порядке.

Через 2 часа после того, как мы отправились в путь, мы подъехали к Макдональдсу. Я спросила мужа, можем ли мы поесть, но не показала, что мне действительно не помешает сходить в туалет, поэтому, когда он сказал, что мы уже опаздываем, я не хотела поднимать шум. У меня большой биг-мак с большой колой.

Так как было жарко и мне было скучно, я допил колу, сам того не осознавая. К настоящему времени я действительно чувствовала необходимость пописить, но я не могла позволить своему мужу. Я немного поёрзал на своём месте и сел, плотно скрестив бёдра. «Сколько ещё до того, как мы доберёмся туда?» Я спросил, на что он ответил: «Всего около 45 минут». Я прикусил губу, зная, что это будет тяжело, продержаться так долго, не показывая, что мне нужно пописить. Я небрежно скрестила ноги, глядя в окно, сжав бёдра так сильно, как только могла. Я почувствовал, как машина притормозила, и выглянул в переднее окно, и, к своему ужасу, я увидел машины, сгрудившиеся бампер к бамперу, насколько я мог видеть.

К настоящему времени я уже совсем отчаялся пописить, я снова сел на своё место и поправил ремень безопасности, поскольку он начал давить на мой мочевой пузырь. «Вы в порядке», — спросил мой муж. «Да, хорошо, просто немного неудобно. Я надеюсь, что это движение скоро начнёт двигаться».

После ещё 20 минут сидения со скрещёнными ногами я начала немного извиваться на стуле, когда я потянула пояс на юбке, чтобы попытаться уменьшить небольшое давление, надеясь, что мой муж не заметит. Я раздвинула ноги, а затем снова скрестила их очень быстро, изо всех сил сжав их, и снова заёрзала на своём сиденье. Мой муж посмотрел на меня: «Ты уверена, что с тобой всё в порядке?»

«Мм, вообще-то мне нужно в туалет"

«Тебе придётся подождать, пока мы никуда не поедем"

Я огляделся, когда мы застряли в средней полосе, я даже не мог прокрасться за куст, я действительно начинал паниковать, мне нужно в туалет, и скорее! Я снова поправился в кресле и отстегнул ремень безопасности, видя, что мы никуда не едем. Я говорю на ногу и начал качаться.

Ещё через 15 минут я действительно изо всех сил пытался оставаться неподвижным, я крепко держал руку в промежности, извиваясь на стуле, я собирался помочиться, если мы не тронемся в ближайшее время. «Я думаю, что обмочусь, если не пойду в туалет в ближайшее время", — сказал я сквозь стиснутые зубы. Я оглядел машину, чтобы посмотреть, не во что ли пописить, и заметил 2 пустых стакана из Макдональдса. В этот момент я почувствовал, как из моей пульсирующей глазницы вырвался поток мочи. Я схватился изо всех сил и наклонился, пытаясь сохранить контроль. «Тебе придётся пописить в эти чашки» Мой мочевой пузырь снова сжался, отчаянно желая выпустить мочу, которую он держал, у меня не было другого выбора.

Я медленно подошла к краю сиденья и отодвинула юбку в сторону, как раз в этот момент ещё одна горячая струя мочи попала мне в трусики. Я схватила свою чашку, отодвинула трусики в сторону и начала мочиться, она хлынула из меня почти переполнив мою чашку, я изо всех сил пыталась перестать мочиться и передала её мужу, сказав ему, чтобы он опорожнил её, и быстро, когда я схватила следующую чашку и помочился в то, что чуть не вытек, и снова пришлось отрезать мою мочу, пока мой муж опорожнил тот и передал мне первую чашку обратно, к счастью, я закончил мочиться как раз в тот момент, когда чашка снова наполнилась.

Я откинулся на спинку кресла, улыбаясь от облегчения. «Ты же не шутил, когда сказал, что тебе нужно пописить, не так ли" мой муж сказал, что я просто посмотрела на него и улыбнулась, когда я шаркала в своих мокрых трусиках и снова пристёгивала ремень безопасности.

