В отчаянии во время поездки на машине (близкий вызов)

Автор: ollik38 [x]

*000*2020-01-03 17:02

Для начала отмечу, что обычно я довольно хорошо сдерживаю или просто полностью игнорирую своё желание помочиться, но это был один из тех редких случаев, когда я искренне думал, что собираюсь обмочиться. Поэтому я подумал, что было бы неплохо напис*ть.

Я парень, мне чуть за 20. Меня возили члены семьи между домами, так как это было Рождество, и члены моей семьи по всей стране.

В этот конкретный день мне нужно было мочиться чаще, чем обычно. В более ранней поездке на машине, которая длилась всего 1 час 30 минут, я уехал до того, как мы уехали, мне пришлось плохо ехать примерно на полпути и снова пришлось плохо ехать в конце пути. К счастью, я смог довольно уверенно держать его пару раз.

Я пробыл в этом доме пару часов, прежде чем меня снова забрали. Я, должно быть, использовал в*нную примерно 2 или 3 раза во время пребывания, прежде чем мне пришлось уйти. Однако обратите внимание, что я принял глупое решение не ехать прямо перед тем, как отправиться в путь, и прошло около 30-40 минут с тех пор, как я в последний раз мочился, когда сел в машину. Можно было подумать, что я уже научился…

Во всяком случае, перенеситесь на 20-30 минут вперёд в этом путешествии, и я уже чувствую нарастающее давление. Я спросил, сколько времени это займёт, и они сказали, может быть, всего час и 30 минут (опять же), так что осталось чуть больше часа. Я подумал, ладно, всё в порядке. Я держал больше мочи, чем это, намного дольше. Я целые рабочие дни не ходил в туалет и сегодня почти не пил жидкости, так что со мной всё будет в порядке. Должно быть. Но я не был.

Перенесёмся ещё на 15 минут вперёд, и теперь всё становится серьёзно. Я быстро чувствую нарастание давления, и в отчаянии у меня сильно выпячивается мочевой пузырь, поэтому я чувствую, как он давит на мой пояс. В конце концов я расширил ремень на пару отверстий, и мне приходилось делать это на протяжении всей поездки, так как становилось всё хуже.

Возможно, это преувеличение, но это был один из немногих случаев в моей жизни, когда я действительно чувствовал, что вот-вот взорвусь. Было несколько моментов, когда я был готов позволить себе промокнуть, расслабляя для этого мышцы, но (к счастью для меня (к несчастью для вас, ребята)) моё тело было настойчиво и держалось, даже если оно начинало болеть. .

Меня серьёзно рвало пописить. Обычно я совсем не дёргаюсь и не кричу, когда мне нужно в туалет, но моя нога умирала от желания начать подпрыгивать, что я предотвратил, так как это бы устранило мою потребность*.

Не вру, последние 20 минут я пялился на Google Maps, делая себе контрольные точки. Например. «Если я смогу пройти следующий перекрёсток, со мной всё будет в порядке. Если я смогу пройти этот следующий перекрёсток, со мной всё будет в порядке» и так далее.

Когда мы, наконец, подъехали, у меня не было времени ни на разговоры, ни даже на то, чтобы вынести свои вещи из машины. Я вышел прямо и быстро пошёл к двери, а затем взлетел наверх, в в*нную. Слава богу, он не был занят, иначе у меня действительно могла быть серьёзная утечка или, что ещё хуже, полное промокание.

Клянусь, я никогда не мочился дольше, чем в тот день. Конечно, это было невероятно (вот почему я здесь, лол), но всё равно было страшно подумать, что я чуть не потерял контроль, когда я действительно никогда раньше этого не делал, и я чуть не сделал это на глазах у членов семьи в их собственной машине. .

Дайте мне знать, если вы хотите больше милых подробностей обо всей этой дилемме. На самом деле мне понравилось пис*ть это больше, чем я думал, поэтому дайте мне знать, если вам это понравилось, и я мог бы напис*ть ещё

* Для тех, кому интересно, я никому не говорил, что мне пришлось ехать наполовину, потому что мы были на автомагистрали, и было бы неудобно останавливаться, и наполовину, потому что опыт был огромным поворотом!

