Влажный конец дорожной поездки

Автор: * [x]

*000*2019-06-13 01:57

В прошлом месяце я путешествовал по пустыне Невада с парой друзей. Конечно, долгие поездки в машине всегда мучают мой мочевой пузырь, поэтому я постарался ограничить потребление жидкости, так как не хотел полностью обмочиться на заднем сиденье машины моего друга. Обычно в длительных поездках на машине я предпочитаю носить мужские гигиенические прокладки, так как они незаметны, но предлагают удивительную степень защиты. Наш процесс выезда был немного беспорядочным, поэтому я упустил возможность надеть блокнот перед отъездом. Последний отрезок путешествия был примерно из Зоны 51 в Вегас, и примерно через тридцать минут я почувствовал давление.

К тому времени, как мы добрались до Вегаса, я корчился на своём месте, как маленький ребёнок. Я хотел остановиться на заправке, но моя подруга не хотела останавливаться, пока мы не доехали до её дома. Когда мы добрались туда, я выбежал из машины, и хотя я был единственным мужчиной в нашей группе, я бросился в туалет первым. Прежде чем я успел снять штаны, вырвалась пара струй, пропитав моё нижнее бельё, но, к счастью, я успел остановить это до того, как мои джинсы промокли.

После этого мы немного поболтали, потом мы с другом переложили вещи в мою машину и поехали домой. Конечно, на этот раз я обязательно надел свой блокнот. Двое других моих друзей живут в округе Ориндж, а я живу в Лос-Анджелесе. Я забрал их, чтобы мы могли поехать вместе, но теперь мне пришлось отвезти их домой, а затем в Лос-Анджелес за одну ночь. Поездка в округ Ориндж прошла без происшествий, и по пути было много мест, где можно было остановиться, чтобы пописить.

К тому времени, когда я их высадил, было уже довольно поздно, и я устал, я решил, что стоит рискнуть, поэтому я купил кофе в Starbucks. Если вы не знакомы с этим районом, даже несмотря на то, что округ Ориндж и Лос-Анджелес довольно близки, всегда есть движение, замедляющее движение, и на участке шоссе, по которому я ехал, было не так много мест, где можно было бы легко остановиться, чтобы пописить. И снова менее чем через полчаса я почувствовал давление. Я ехал и извивался, извивался и ехал. Я даже потёр ногу сзади, потому что слышал, что это помогает, но это не так. Я пару раз наехал на кочку и чуть-чуть хлестнуло. Прошло два часа, прежде чем я добрался до дома.

Как только я выпрыгнул из машины, кран включился. Я стоял там, сжимая ноги, и мне удавалось немного сдерживать поток, но между каждым шагом всё больше и больше влаги проникало в подушку. Когда я добрался до своей двери, кран снова открылся, и у меня не было выбора в этом вопросе, поскольку я становился всё более и более влажным, открывая входную дверь. Ещё раз, когда я шёл к горшку между каждым шагом всё больше и больше выходило. Я боялся, что он протечёт на пол. Конечно, в тот момент, когда я погрузился в уборную, шлюзы полностью открылись. Я снял джинсы, но даже не стал стягивать нижнее бельё, когда сел на унитаз.

Затем я почувствовал, как моча течёт в прокладку, когда бедняжка стала слишком насыщенной, затем скапливается вокруг моего носка и, наконец, просачивается в унитаз. К этому времени мой мочевой пузырь был настолько изношен, что я даже не мог его вытолкнуть. У меня не было другого выбора, кроме как сидеть там, как маленький ребёнок, и ждать, пока мой мочевой пузырь не опорожнится. Я сидела, чувствуя себя маленькой и беспомощной, запах моей мочи возвращал воспоминания и стыд за все другие случаи, когда я терпела неудачу в этом самом простом деле. Когда всё наконец закончилось, я осмотрел повреждения. К счастью, прежде чем я добрался до туалета, прокладка успела удержать всё это, но задняя часть моего нижнего белья полностью промокла, и теперь прокладка была как минимум в четыре раза толще и в десять раз тяжелее. Вот так и закончилось моё путешествие, не взрывом, а моим хныканьем.

