смачивание пижамы

Автор: * [x]

*000*2016-07-25 05:16

Ладно, мальчики и девочки, время сказок. Есть три вещи, которые я обычно не делаю. Публикуйте новые темы на форумах, размещайте сообщения на этом конкретном форуме и мочитесь. Я буду делать две из этих вещей сейчас, как я сделал третью около часа назад.

Итак, сначала немного контекста. До сегодняшнего вечера у меня была пара коричнево-белых пижам, которые на первый взгляд выглядели так, будто они должны были напоминать сморы, но на самом деле они сделаны из множества оленей. У меня были эти пижамы в течение довольно долгого времени, и они прошли через некоторое дерьмо (не настоящее дерьмо), и в конце концов что-то на поясе испортилось. Отсюда возникло трио проблем, вытекающих одна из другой. Во-первых, это означало, что мне пришлось завязать нити (из-за отсутствия лучшего термина, который я знаю), чтобы удерживать их на теле. Во-вторых, я не умею вязать узел, даже в моём возрасте. В-третьих, хотя любой может завязать что-то двойным узлом, развязать узел — это отдельная история, а пижаму было трудно надевать или снимать. Прошлой ночью я решил, что их нужно выбросить, что привело к сегодняшнему опыту.

Когда я проснулся этим утром, я принял во внимание сегодняшний план. Кроме быстрого опорожнения мочевого пузыря и чистки зубов после завтрака, я ни разу не сходил в туалет. Часы шли и шли, и около 11 вечера я решил, что пора. Я не очень большой поклонник омо; Я в основном прихожу сюда из-за содержания подгузников, и моя склонность к смачиванию становится очень слабой, если подгузники как-то не задействованы. Однако, когда я вижу такую ??прекрасную возможность, я просто не могу её упустить. Я пошёл в в*нную, чтобы принять душ, как обычно (за исключением того, что я обычно делаю это по утрам), а затем принялся за работу.

Вы, вероятно, не получите особого удовольствия от того, что услышите это, но я не особо отчаивался; что-то вроде приступа боли говорило мне, что я должен идти, но на этом всё и закончилось. Единственное, что мне нужно было выпить за день, это пару стаканов молока, а в обычный день у меня мало физической активности. Может быть, у меня тоже большой мочевой пузырь, но я не знаю, как можно это измерить. Однако я отвлёкся. Я вошёл в душ и, прежде чем включить воду, выпустил содержимое мочевого пузыря. Я не силён в описаниях, так что терпите меня здесь. Всё, что я действительно мог чувствовать, это тепло и влажность, вытекающие из моего тела вниз по ногам и из нижней части штанов в канализацию. Я хочу предположить, что это длилось добрых пять, шесть секунд? Там было не так много, как я сказал. Тем не менее, это были очень приятные пять или шесть секунд.

После этого я включил воду в душе и позволил ей хорошенько намочить штаны, чтобы замаскировать любые пятна. Затем я принял душ и сделал небольшой перерыв, прежде чем пис*ть эту историю, потому что, чёрт возьми, почему бы и нет? Я здесь участник, так что я могу поделиться, когда я делаю что-то подобное, хотя это может быть абсурдно редко.

