Вызов американского футбола

Автор: * [x]

*000*2020-03-08 23:03

Итак, поскольку я большой фанат футбола, я подумал о том, чтобы создать испытание на удержание, связанное с футбольным матчем. Итак, собрав немного идей и вдохновения, я, наконец, решил опубликовать это здесь. Это мой первый настоящий пост здесь, все остальные были в прямом эфире, поэтому, если это плохо, поделитесь своими идеями, чтобы сделать его лучше, или, если этот пост нарушает какие-либо правила, скажите мне и/или удалите его. Спасибо.

Пс. Я старался изо всех сил, но поскольку английский не мой родной язык, пожалуйста, скажите мне, если что-то звучит странно, лол.

0. Итак, основная идея состоит в том, чтобы начать за 2 часа до начала игры, так как нормальная игра занимает около 4 часов, что было бы немного коротко. Опустошите мочевой пузырь в последний раз, потому что вы не сможете выйти, пока игра не закончится.

1. Делайте что хотите, пока игра не начнётся. Играйте в видеоигры, гуляйте, ходите по магазинам, смотрите Netflix или что-то ещё. Единственное, что вам нужно сделать, это выпить 1 стакан воды (0,3 литра) сразу после того, как вы сходили в туалет, и ещё один стакан через час. Ничего больше

2. Основные правила питья:

— 1 стакан (напоминание: 0,3 литра) воды в начале каждого квартала

— 2 стакана воды за каждое приземление

— 1 стакан воды за каждый гол с игры

— 1 стакан воды за каждый перехват и нащупывание

3. Основные правила упражнений:

— Дополнительный момент: СИЛЬНО надавите на мочевой пузырь в течение 30 секунд.

— 2-точечное преобразование: нажмите на мочевой пузырь средней силы в течение 1 минуты.

— Заблокированный пунш/заблокированный филдгол/безопасность: не задерживаться в течение одной минуты, встать, широко расставив ноги, расслабить все мышцы.

— Каждый объявленный тайм-аут: 10 прыжков/10 отжиманий/10 приседаний (на ваш выбор)

Теперь вы можете выполнять только эти основные задачи, но, поскольку я знаю, что здесь много жестоких людей с железными пузырями, вот несколько дополнительных задач, которые усложнят задачу.

4. Дополнительные правила:

— Пейте по стакану воды каждый час (если вы экстремал каждые 30 минут, на ваше усмотрение)

— В первом тайме можно держаться сколько угодно, в третьем квартале нельзя скрещивать ноги. В последней четверти ты вообще не можешь держать себя в руках, кроме покачивания

— Каждый раз, когда бросают флаг, ложитесь на пол, кладите кулак под мочевой пузырь, заведите ноги за спину так, чтобы кулак упирался прямо в мочевой пузырь. Делайте это в течение 15 секунд каждый раз

Как я уже сказал, это мой первый вызов, который я когда-либо создавал, поэтому скажите мне, слишком ли он сложный или слишком простой. Не стесняйтесь пис*ть в комментариях здесь или dm мне, что ваш опыт был. Я знаю, что сейчас не сезон НФЛ, но у нас сейчас есть XFL, тааак…

