Публичное смачивание

Автор: Timtin9444 [x]

*000*2020-01-27 00:02

Так что я мочился со средней школы, но только до сих пор я мочился публично дважды. На этот раз всё было по-другому. Я собирался на самом деле полностью обмочиться в общественном месте, но теперь я всё ешё стараюсь облегчить себе задачу, поэтому я надел тёмно-синие брюки и вышел в центр города, в котором я живу, в общественном транспорте после захода солнца. . Этот вид общественного транспорта — хорошо освещённый поезд метро, ??поэтому ущерб будет виден, но это воскресенье, поезд будет пустым, я думал… Я выпил литр воды и отправился на станцию. Поезд прибыл только с двумя другими людьми в вагоне, так что это подтвердило то, что я думал, что поезд будет пустым. Я добрался до центра города с очень лёгким желанием ни о чём не беспокоиться, поэтому я ходил, чтобы убить время всё дальше и дальше от железнодорожного вокзала.

Я пошёл на главную площадь (кстати, это Европа), где было много людей, но было темно, иногда светился столб. Желание нарастало, поэтому я решил, что пройду через ряд испытаний. Я не взрывался, но я был на том уровне, на котором я обычно направлялся бы в в*нную, вероятно, как 7 из 10. Итак, как я сказал, я начал свои испытания, они состояли в том, чтобы использовать окружающую меня среду, как долго я мог бы расслабьте, толкните или держите мой мочевой пузырь. Я шёл и шёл, и если я проходил мимо кого-то в очках, я расслаблял мочевой пузырь на 10 секунд или мне приходилось расслабляться, пока на пешеходном переходе не загорался знак ходьбы и т. д. Так что я сделал это пару раз, и это действительно заставило меня отчаянный. Мой первый рывок случился, когда напротив меня шла группа людей.

Задача заключалась в том, чтобы расслабиться, пока они не пройдут мимо меня. Мы приближались друг к другу, когда они остановились, чтобы посмотреть на что-то в окне бизнеса, и, ну, вызов есть вызов, и в итоге я промок на секунду или две, чего определённо было достаточно, чтобы образовалось мокрое пятно примерно на 7 дюймов ниже. правая сторона моих тёмно-синих штанов и ввергла меня в большее отчаяние, чем я рассчитывал. Примечание; Я носил тёмно-синие штаны в надежде скрыть своё промокание, и в этот момент я понял, что они совсем не годятся для этого… В любом случае, мой мочевой пузырь был теперь очень недоволен теми проблемами, которые я выполнял, и теперь он был примерно на 9 из 10.

В этот момент я переосмысливаю всю свою ситуацию здесь, потому что, увидев, как очевидно выглядят мои мокрые штаны. Я думал, что не совсем готов полностью отпустить себя на публике, и мой мочевой пузырь собирался принять это решение за меня. Поэтому я повернул обратно к вокзалу в надежде, что успею вернуться до того, как полностью промокну. По мере того, как я шёл, желание пописить росло. Я начал осознавать, что, вероятно, не успею до поезда, не говоря уже о том, чтобы проехать всю дорогу до дома. Но я продолжал идти.

Давление нарастало, поскольку мне приходилось бороться с волной за волной отчаяния. Я так сильно хотел схватиться за свою промежность, но я не хотел, чтобы люди видели, как я это делаю, поэтому я продолжал использовать только мышцы. Примерно через 3 минуты ходьбы я должен был сделать что-то другое, потому что я был готов лопнуть. Я решил прекратить ходить, что только ухудшило ситуацию. Теперь я знал, что не доберусь до поезда, поэтому я пытался найти маршрут, на котором не было бы много людей на случай, если произойдёт неизбежное, и мальчик сделал это.

Мой мочевой пузырь вот-вот должен был выйти из строя, я чувствовал, как мои мышцы начинают дёргаться и поддаваться. Я свернул на улицу, чтобы найти группу людей, я сейчас в режиме полной паники, вы теперь чувствуете, когда вас разрывает, и вы пытаетесь вставить ключ в замок у входной двери, но вас одолевает желание или борьба Снимай ремень перед туалетом, вот как я себя чувствовал, но я приближался к группе людей, а не в безопасности своей в*нной! Когда я приблизился, мой мочевой пузырь не выдержал и на пару секунд сделал непроизвольный рывок, я остановился, чтобы попытаться восстановить контроль! Я чувствовал, как тепло стекает к моему колену, но не осмеливался взглянуть, чтобы привлечь внимание. Как только я восстановил контроль, я снова начал ходить, но мой мочевой пузырь снова не хотел больше нести нагрузку. Со мной, как с парнем, такого никогда не случалось, но мой мочевой пузырь отпустил и не останавливался!

Моча непрерывно стекала по правой стороне моей ноги в ботинок, оставляя мокрые следы. Моя обувь начала издавать хлюпающий звук при каждом шаге. И вот я иду мимо этих людей, Мимо протискивается Сквиш. Ущерб был нанесён, а я всё ешё ехал! Я даже не сопротивлялся, потому что облегчение временно перевешивало смущение, я просто продолжал идти, делая вид, что не мочился перед толпой людей. Когда я проходил мимо, я не смотрел, смотрит ли кто-нибудь, но я уверен, что кто-то видел (или слышал) тот факт, что я оставляю след мочи. Теперь я действительно хотел пойти по менее проторённым путям, но пока я шёл, мне пришло в голову, что я всё ешё должен сесть в хорошо освещённый поезд после ожидания на хорошо освещённой станции.

Я добрался до лестницы, ведущей к станции метро, ??и посмотрел вниз, чтобы осмотреть повреждения, прежде чем войти, и ситуация была ужасной, мои штаны промокли и всё ешё блестели от влаги. Мой замшевый ботинок был явно мокрым, и это совсем не выглядело так, будто я просто пролил свой напиток. Нет, если бы кто-то увидел то, что трудно не увидеть, он бы точно знал, что произошло. Я постоял, набравшись смелости, и начал медленно спускаться по лестнице, но встретил непривычно многолюдную станцию! как это могло быть, что в поезде по пути сюда было 2 человека! Я не мог повернуть назад и разбить лагерь сбоку! Было холодно, и мне нужно было вернуться, так что мне пришлось столкнуться с толпой.

Я вёл себя так, как будто всё было нормально, как я уже сказал ранее, я нахожусь в Европе и не говорю на местном языке, поэтому я, вероятно, был избавлен от некоторых комментариев. Я также не осмеливался ни с кем смотреть в глаза, чтобы хоть как-то показать, что меня заметили, но я был в толпе людей в промокших штанах. всё это время, глубоко скрывая смущение, я был в восторге от того, что сделал это. Ну, я струсила, но это всё равно случилось! Прибыл поезд, тоже битком набитый людьми… и я ехал всю дорогу до своей родной станции, у меня было ещё одно желание пописить, и я подумал, что мои штаны уже промокли, так что я мог бы позволить им порваться, и я снова намочил штаны. по дороге домой… так прошёл мой воскресный вечер.

*002*2020-01-27 00:41

{{21 минуту назад, StubbornBunny сказал:

Это была отличная история! Как вы думаете, вы сделаете ещё один публичный приём / смачивание? Это очень нервная мысль для меня, мысль о том, что кто-то может увидеть меня и узнать, пока я обмочился на публике!

}}

Я делаю намного больше публичных приёмов, но, к сожалению, они обычно не заканчиваются смачиванием по той же причине, о которой вы только что сказали! Но, конечно же, это публичное смачивание не будет последним! Обычно я ухожу далеко от того места, где я остановился, и это лучшая среда для меня, чтобы просто сказать себе: «Я никогда больше не увижу этих людей» и, надеюсь, набраться смелости, чтобы мочиться на публике. Вы также можете найти несколько смелых видео других публичных смачиваний. Ещё один хороший трюк — помочиться в туалетной кабинке. Это даст вам время подумать о том, как вы собираетесь возвращаться на публику. Это все те вещи, которые я пытался помочь мне мочить на публике несколько раз. Приятного намокания!

