3 часа отчаянной поездки на машине (мужской)

Автор: * [x]

*000*2010-10-16 22:22

Имя: Бен

Пол: мужской

Ориентация: Гетеро

Возраст: 19

Одет: синие джинсы, синие трусы-боксёры, кожаный ремень, красная футболка.

Впервые я опубликовал одну из этих историй, но это буквально ТОЛЬКО произошло, так что это свежо в моей памяти. Извините, если я немного бессвязный или не использую достаточно опис*тельных слов, но это мой первый раз, когда я точно описываю одну из историй, так что… просто потерпите меня.

Я был примерно в 3 часах от дома, навещая большую семью, фактически проведя ночь там прошлой ночью. Сегодня утром мы собирались уезжать и прощались. Обычно я не пью много газировки, но я только что выпил кока-колу Зеро, когда мы уходили. Я взяла вторую для дороги и втиснулась в фургон с сёстрами. После медленного старта мы двинулись в путь, и вскоре я выпил вторую порцию колы. Видимо, моя мама упаковала и для меня Dr. Pepper, а я об этом не знала. Увидев, что Dr. Pepper, вероятно, моя любимая газировка, я немного подождал, прежде чем попробовать её. Также не было планов останавливаться по дороге домой, так что я особо не думал, когда выпил Dr. Pepper где-то в последние полтора часа или около того. В сочетании со всеми выпитыми мной жидкостями я не думаю, что мой мочевой пузырь действительно самый большой в мире. хD

Излишне говорить, что когда я слушал свой mp3-плеер и играл в покемонов (booya), я понял, что мне действительно нужно пойти в туалет, но я молчал. Я думал, что мы были недалеко от дома, и решил, что смогу дожить до этого момента. Через несколько минут после того, как я выключил игру, потому что стало трудно сосредоточиться, мой мочевой пузырь начал болеть. У меня была подушка на коленях, поэтому я использовал её, чтобы укрыться, когда я схватился за промежность, надеясь сдержать желание помочиться. Наконец я спросил сестру, которая в то время была за рулём, сколько времени прошло, прежде чем мы вернулись домой. Оказывается, у нас оставалось ещё 20 минут, и останавливаться было негде, пока мы не добрались до родного города.

Я съёживаюсь при мысли о том, что придётся так долго ждать и включить свой Mp3-плеер на какой-нибудь пауэр-метал, чтобы прийти в себя. К сожалению, это не особо помогло, поэтому я переключился на более тихую эмбиентную музыку, чтобы отвлечься. Определённо не помогло. Я просто выключил свой mp3-плеер и сунул его в карман. Теперь мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было идти дальше, чем я обычно позволяю себе ждать. Я серьёзно подумывал либо вытащить бутылку, либо просто обмочиться, но я не мог заставить себя позволить этому случиться с тремя моими братьями и сёстрами в машине. Они никогда не позволяли мне пережить это.

Я расстегнул ремень и вытащил его из штанов, надеясь, что он ослабит давление на мой мочевой пузырь. Я с тревогой сжал его в руках, внезапно решив, что это было, вероятно, худшее, что мне приходилось пис*ть за всю мою жизнь, даже хуже, чем в тот раз, когда я был в кульминации Двух Башен и отказался уйти, прежде чем я увидел всё это (единственное событие, которое заставило меня решить никогда больше не пить большую чашку чего-либо в кинотеатре).

В этот момент я решил, что независимо от результата я публикую это на этом форуме. хD

Поэтому, когда я тайно тёр себя, я попытался представить себе горячую девушку, которая должна пис*ть так же много, как и я. Это помогло мне развлечься, и я решил, что если мне удастся продержаться всю дорогу домой, то, когда я помочусь в туалет, она обмочится. Если бы я обмочился в штаны, она бы насмехалась надо мной или что-то в этом роде. Своего рода небольшая мотивация, которую я дал себе. ржунимагу

Когда мы вышли на улицу, на которой жили, мы, к счастью, попали на все зелёные огни. Я знал без сомнения, что если я зажгу хотя бы один красный свет, всё будет кончено. Моя сестра предложила остановиться на заправке, но я знал, что если обмочусь, то точно не захочу делать это в общественном месте. Наконец мы подъехали к подъездной дорожке, и моя мама была достаточно любезна, чтобы открыть дверь гаража, когда мы подъезжали. Я выскочил из фургона, бросив свои вещи, так как машина всё ещё ехала. Я нырнул под дверь гаража и начал расстёгивать штаны, когда вбежал в дом. Они уже были вокруг моих бёдер, когда я бросилась в в*нную. Я ненадолго подумывал обмочиться, чтобы придать этой истории более приятный конец, когда рассказывал её здесь, но потом эта воображаемая девушка сдерживалась так же отчаянно, как и я. Я должен был видеть, как она намокала в своих обтягивающих леггинсах.

Так что я снял свои синие трусы-боксёры и выпустил их. И WOW это было так облегчение. Сидел там чёрт знает сколько времени, просто слушая звук журчащей жидкости. В то же время я представил себе, как девушка обмочилась… хотя в основном это было просто облегчение… ну… облегчиться. Когда я закончил, меня осенило, что я не думаю, что когда-либо видел видео, где девушка мочится почти так же долго, как я только что помочился. Я знаю, что у парней от природы мочевой пузырь больше, чем у девушек, но всё же. Хе.

Такова моя история отчаяния. Реальная история, при том. Немного сумасшедший. Ха-ха

И… в награду за мою храбрость и интенсивную способность удерживать мочу, кто-нибудь, читающий эту историю, может поделиться какими-нибудь исключительно потрясающими видео с женским мочеиспусканием? Я чувствую, что должен вознаградить себя или что-то в этом роде.

