Автобиография фетиша

Автор: * [x]

*000*2020-01-29 13:01

Автобиография фетиша.

Это чрезвычайно длинная и обновлённая личная история моей собственной сексуальности и фетишей, написанная просто для того, чтобы помочь мне немного лучше понять себя. Излагая вещи на бумаге (метафорически говоря!) и думая, что для этого требуется, я надеюсь пролить некоторый свет на свои внутренние процессы.

Позвольте мне с самого начала заявить, что я наслаждаюсь своими фетишами и не хочу портить удовольствие, которое я получаю от размышлений, фантазий и реальных занятий. Бывают моменты, когда я хотел бы знать, откуда берутся некоторые из странных и замечательных перегибов. Однако, если бы знание испортило удовольствие, я бы что-то потерял, и это было бы настоящим позором.

Я намерен изучить и запис*ть свою сексуальную историю, насколько это возможно, и посмотреть, есть ли у меня какие-либо новые идеи из того, что я нахожу в себе и своей истории. Кое-что из того, что я пишу, предшествует моему настоящему сексуальному пробуждению, во время или около периода полового созревания. Я предполагаю, что мои фетиши всегда доставляли мне сексуальное возбуждение, даже до полового созревания, хотя я ничего не знал о сексе и поэтому не понимал, что это такое на самом деле.

Я постараюсь расположить свои вещи в лучшем хронологическом порядке, который я могу вспомнить, я добавлю заметки о том, что я чувствовал, и о реакциях, которые, как я чувствовал, я вызывал у других по ходу дела.

Умышленное смачивание.

Я подозреваю, что первым появлением чего-либо, что можно было бы считать фетишем, были водные виды спорта. Я понятия не имею, что спровоцировало это, но меня успешно приучили к горшку (и я могу вспомнить конкретный случай в моей истории приучения к горшку, когда я сидел на своём горшке, а мама сидела на унитазе! Никаких конкретных подробностей, я могу просто представьте себе сцену в своём воображении) Я, казалось, только начинал намеренно мочиться. Я не думаю, что могу вспомнить, когда я делал это впервые, но в моём очень раннем детстве были периоды, когда я делал это довольно часто.

В то время мне было всего три или четыре года, и я достал пару своих плавок из ящиков в моей комнате, где они хранились, и отнёс их в туалет внизу. Я надел трусы, сел на унитаз и совершенно сознательно обмочился. Кажется, я помню, как это действие вызвало у меня эрекцию, даже когда я вытягивал стволы. Я знал, что мне нравится этот акт, и я понятия не имел, почему мой пенис стал таким жёстким и большим.

Это преднамеренное действие довольно часто совершалось в выходные дни, когда родители довольно часто немного лгали. Я не делал этого очень часто, иногда проходили недели и месяцы, прежде чем я повторял действие. В промежутках я мог бы забыть об этом всё вместе.

Но вот в чём дело. намочив плавки, я их просто прятала. И они воняли. Мне стыдно признаться, что я никогда не думал о том, чтобы просто промыть их, дать высохнуть и вернуть на законное место. Я бы виновато спрятал их и нашёл бы для моего следующего приключения, повторно мочить в вонючих грязных сундуках.

И, конечно же, время от времени мои родители устраивали уборку, гнали меня то ли за простой опрятностью, то ли за нюхом надо было проследить! И да, мои виновные плавки откопают, и меня ждёт ад.

Всё всегда начиналось с доказательств и обвинений. Я не мог говорить. Я знал, что попал в самую глубокую беду, в которую когда-либо попадал, и что мне нужно спрятаться. Я никак не мог оправдать свои действия, я был так глубоко смущён и пристыжен своими действиями, и просто хотел, чтобы земля поглотила меня. Я умер тысячей смертей. В конце концов допрос подошёл к концу. Я даже не мог признать свою вину, я просто хотел, чтобы всё это закончилось, даже шлепки, которые я (правильно) получил, приветствовались как конец пыткам инквизиции.

Проблема была в том, что я просто не учился. Я продолжал свои старые пути, и ритуал обнаружения, инквизиции и сурового наказания продолжался циклически, примерно каждые два-три года до наступления половой зрелости. Я думаю, это прекратилось, когда я подумал о том, чтобы прополоскать оскорбительные плавки и вернуть их в правильное место для хранения. Но почему же я не придумал это очевидное решение много-много лет назад.

Интересно, в гораздо более позднем возрасте всё могло быть по-другому? Да, я мог бы замести следы намного лучше, и мне действительно нужно было научиться делать это раньше, чем я это сделал. Но то, что я делал, было началом сексуального фетиша, который, как мне кажется, всегда был «зашит» во мне. Я не смог бы объяснить это своим родителям, даже если бы от этого зависела моя жизнь. (в свои 40 я бы сегодня боролся!!), но я часто задаюсь вопросом, смог бы я донести эту мысль до них, имели бы для них какой-то смысл, и всё было бы по-другому.

Мокрая одежда

В жаркие летние дни нам с сестрой разрешалось одеваться в наши купальные костюмы и играть в саду. Иногда в дело вмешивалась вода, иногда нет. Мы часто оказывались в в*нне после чая, и я всегда хотел иметь возможность надеть плавки в в*нну. Однако мне всегда мешали спросить об этом вслух, особенно если за это время мы «высохли». У меня всегда было впечатление, что мои родители не захотят снова высушивать плавательные принадлежности. Поэтому я просил сестру спросить, можем ли мы надеть наши костюмы в в*нну. Несколько раз мы сделали!

С раннего возраста я проводил много времени в плавательных в*ннах. Папа регулярно брал меня с собой, и мне нравилось плескаться. Мой папа всегда был хорошим и уверенным в себе пловцом, до этого регулярно занимавшимся плаванием. У мамы была фобия воды, она чуть не утонула в детстве. Она знала, что её страх вышел из-под контроля, и приняла сознательное решение научить меня и мою сестру плавать с раннего возраста. Она думала, что мы избежим её раннего страха перед водой, и если мы когда-нибудь приблизимся к инциденту, подобному тому, который она пережила много лет назад, мы будем в безопасности от утопления благодаря навыкам, которые у нас были бы, а у неё не было. .

Во время одного или двух посещений нашего местного бассейна группа подростков вошла в бассейн полностью одетыми. Мне вдруг стало интересно! Мой молодой разум понятия не имел, почему они были там или почему они были одеты в свою одежду. (позже я занимался плаванием на выживание в школе и таким образом узнал, чем они на самом деле занимаются!) одежду на случай, если они случайно упадут в бассейн, таким образом избегая повреждения собственной одежды!) Я пытался бродить вокруг, чтобы увидеть, как они входят в бассейн, но на самом деле никогда не был свидетелем этого, и это только ещё больше меня запутало. Может быть, они на самом деле не собирались плавать. Всё это вызвало эрекцию. Мне было стыдно за свой растущий пенис, и я понятия не имел, что это такое, почему он стал таким твёрдым или почему мне, казалось, нравилось это чувство! Всё, что я знал, это то, что я хотел намочить свою одежду!

Из предыдущих инцидентов у меня было ощущение, что я знаю, что сказала бы моя мать, если бы я вдруг подарил ей костюм мокрой одежды. Я знал, что буду за прыжки в высоту и, вероятно, пострадаю от последствий. Не поймите меня неправильно. Я ни на минуту не думаю, что мои родители были жестокими, но я помню, что они были очень строгими, и такое поведение недопустимо. Поэтому я потратил часы, пытаясь спланировать, как бы мне промокнуть, оставаясь полностью одетым, и избежать каких-либо неприятностей. Я думал, что это должен быть неизбежный несчастный случай или акт героизма. К сожалению, мне так и не посчастливилось столкнуться ни с одной из возможностей, и поэтому в течение многих лет я напрасно планировал, надеялся и мечтал.

Был один памятный случай, когда я мог осуществить свою фантазию, причём с полного разрешения родителей. И по сей день, должен сказать, я не увидел потенциала и не воспользовался им. Это была банная ночь, после перерыва на каникулы из детского сада. Папа подвёз меня в в*нную на спине и повернулся спиной, чтобы опустить меня, всё ешё в школьной форме, в в*нну. Он шутил и на самом деле не заставлял меня в воду, однако я боролся с ним, и он смягчился только тогда, когда мне пришлось опустить ногу в воду, чтобы не упасть полностью. Почему я сопротивлялся ему? Почему я просто не плюхнулась в тёплую гостеприимную воду и не насладилась ощущением мокрой одежды? У меня никогда не будет удовлетворительного ответа на этот вопрос.

Другой вопрос, который вы могли бы задать: проходил ли я тестирование? Из-за тонких реакций на протяжении многих лет я часто задавался вопросом, был ли мой отец немного фетишистом мокрой одежды. Думаю, я никогда не узнаю. Думаю, разговоры о сексе, фантазиях и фетишах — это не тот разговор, который я когда-либо мог себе представить с моим отцом!!! Пробовал ли он меня, видел ли он какую-то реакцию во мне и прощупывал почву (ха-ха!) Или я читал гораздо больше забавы, чем было на самом деле?

В младших классах школы, где-то лет 10 или около того, как один из компетентных пловцов, меня тренировали и проверяли на «плавание на выживание». Для этого нужно было надеть лёгкую одежду, сначала просто пижаму, поверх стандартного купального костюма и проплыть разумное расстояние. Наконец-то я смог (легально) намочить одежду в бассейне!

Я был так взволнован этим, и я помню, как говорил об этом со своими школьными приятелями, но я не мог заставить себя сказать им, почему. Когда я добирался до сути всего, я смущался и боялся говорить настоящую правду.

Мне нравились уроки плавания, и я справлялся с ними очень хорошо, продвигаясь к золотому стандарту, который я сдал (только что). Я с гордостью носил значки на паре плавок. Тем не менее, я всегда хотел сделать ещё один шаг и помочиться перед тем, как попасть в бассейн. Тем не менее, мы надели наши купальники у бассейна, а затем переоделись в нашу одежду, чтобы подготовиться к тесту на выживание, поэтому я так и не смог придумать сценарий, когда я мог бы помочиться в сухой одежде и незаметно войти в бассейн. Так мне никогда не удавалось.

Просто сноска здесь, чтобы связать вещи вместе. В один из выходных мы отправились в поход и собирались поплавать. Мама подарила мне одну из моих пар плавок для плавания, но я намеревался использовать плавки с моими значками. Я взял их с собой в поход, совершенно независимо от основной упаковки, которую сделала мама. Я пошёл, чтобы вытащить их, и папа бросил мне вызов, спросив меня, не «накосячил ли я в них!» то есть намочил их (больше этим я никогда не баловался!) Стволы были чисты, и я с удовольствием показал ему, что его подозрения беспочвенны. Мои бедные родители, должно быть, недоумевали, что, чёрт возьми, происходит со мной, когда я хочу помочиться в мои плавки, когда они потратили столько усилий, чтобы приучить меня к горшку!

По мере того, как я перешёл в старшую школу, я должен отметить, что всё ешё был очень невинен в чём-либо сексуальном. Я не открыл для себя мастурбацию и до сих пор не имел ни малейшего представления о сексе в какой бы то ни было форме. Мне было, наверное, 12 лет, когда мне было 13, когда друг, который был на год младше меня, рассказал мне о мастурбации.

Внезапно мои сеансы смачивания плавок обрели совершенно новый смысл! Хотя, если мне не изменяет память, мне ещё предстояло открыть для себя безопасность, которую обеспечило бы стирание улик, я думаю, что на этом этапе оставалась последняя родительская конформация, прежде чем я обнаружил кровоточащее очевидное решение. В этом случае я смог пробормотать, что я виновен в обвинениях, которые были выдвинуты против меня, но я не мог сказать больше, даже когда меня спросили (несколько подробно) о причинах моих непростительных действий. В этот последний раз я избежал чертовски хорошего укрытия, я был в том возрасте, когда это уже не было окончательным наказанием.

На этом этапе я также очень хорошо продвинулся в плавании на выживание и тренировался для получения награды «отличие», которая включала плавание в том, что фактически было полным костюмом. Я тренировался и практиковался, но никогда не был достаточно хорош. Один из учителей предположил, что есть небольшая морщинка, которую я мог бы использовать, чтобы улучшить своё время. В правилах говорилось, что следует носить либо брюки, либо юбку, но не указывалось, что юбку могут носить только участницы женского пола. У меня никогда не было бутылки, чтобы попытаться поплавать в юбке. Я больше беспокоился о том, что мои школьные приятели будут критиковать меня за юбку, чем о том, чтобы получить награду.

Я всё время придумывал, как бы мне обмочиться перед входом в бассейн, но, как и прежде, присутствие школьных приятелей и учителей препятствовало обмочению перед плаванием. Лучшее, что я мог однажды сделать, это выйти из бассейна в мокрой одежде, сходить в туалет, сесть и пописить в мои уже мокрые штаны. Затем я пошёл в душ, чтобы ополоснуть одежду от мочи, прежде чем переодеться и пойти домой.

Мастурбация и фантазирование много лет гоняли. Основная предпосылка никогда не менялась, хотя детали меняются день ото дня, чтобы фантазия оставалась свежей.

Основная предпосылка всегда заключалась в том, что частично или полностью одетая женщина намеренно мочится, прежде чем полностью промокнуть и заняться восхитительным сексом со мной. В моих фантазиях никогда нет принуждения. Женщина моей мечты наслаждается извращениями для своих сексуальных потребностей и только рада участвовать в акте для собственного возбуждения, а также для меня! Я предполагаю, что вся фантазия возникла из-за одного из двух правил: а) женщина никогда раньше не пробовала мочить одежду и обнаружила, что ей это действительно понравилось, когда она попробовала, или б) у женщины был тайный фетиш, которого она очень стыдилась, и у меня всё получилось, что она наслаждалась такими вещами, и мы наслаждались взаимным фетишем в полной мере.

Примерно в это же время я начал представлять, что моя сообщница будет одета в слитный купальник, и третья и последняя часть моей фетиш-трилогии стала бетонной.

Порнография

Во время занятий после школы школьный друг познакомил меня с порнографией. У него был журнал, и он почему-то очень хотел показать его мне. Это был, наверное, первый раз, когда я увидел обнажённую женскую фигуру во всей её графической полноте. Да, конечно, я видел свою мать и сестру голыми, но они не демонстрировали активно свои гениталии и не бросали на меня взгляд «давай!»! Сначала я нашёл изображения захватывающими, однако это быстро померкло. Я редко встречал «традиционное» порно, которое возбуждало бы или удовлетворяло.

Шло время, и я наткнулся на странную статью или письмо о «мокром взгляде» в журнале. Местонахождение этого редкого товара сделало все поиски стоящими, но мне пришлось много искать странный самородок! Прошло много лет, прежде чем я нашла статью о смачивании трусиков, и когда нашла, то практически кончила в штаны! Одним из самых больших облегчений была мысль, что я не один!

Ужасно неловкое противостояние с родителями научило меня тому, что мочиться в штаны, как правило, социально неприемлемо. На самом деле я чувствовал себя очень виноватым из-за своих ужасных, ужасных, отвратительных, неоправданных желаний. Я чувствовал себя таким одиноким в этом мире и никогда бы не осмелился шептать кому-нибудь свои самые сокровенные тайны. Как я мог обсуждать это сексуальное отклонение с кем-то, кого я любил.

Я жаждал найти партнёра, который разделил бы мои фантазии, водяную нимфу, если хотите. Но мне не хватило уверенности, чтобы подойти к девушке и установить первоначальный контакт. Меня всегда пугала мысль спугнуть её!

Мой «отсутствие успеха у женщин» преследовал меня во взрослой жизни. Это и комплекс неполноценности размером примерно с Уэльс, который, вероятно, частично был связан с моими фетишами и моими ожиданиями реакции, которую они вызовут.

У меня действительно были короткие сексуальные отношения в возрасте около 24 лет. Да, я лопнула свою вишенку, но это никогда не было по-настоящему удовлетворительными отношениями, и мы ни разу даже не упомянули о симпатиях, антипатиях или фетишах. Дама мочила штаны сотни раз, бесчисленное количество раз надевала купальники, купалась, плавала и принимала душ полностью одетой для меня бесчисленное количество раз. Но только когда-либо в моём уме и никогда в реальности. По правде говоря, мы никогда даже не купались вместе голыми. Наши отношения и обстоятельства никогда не позволяли этого.

ВАМ

Где-то в это время мой поиск в «обычных» порнографических журналах выявил индустрию, которая специализировалась на материалах особого интереса, некоторые из которых заинтересовали меня. В жанре WAM (мокрый и грязный) были люди, которые поставляли материал для таких, как я. Примерно в то же время появился журнал Splosh с намерением зарабатывать деньги в этой ранее неосвоенной области. Я упивался материалом, как утопающий, хватающийся за спасательный круг! Однако со временем содержание, как и обычная порнография, после первоначального ажиотажа померкло. Я часто думал: «Да, очень мило, но если бы… она сделала это, носила это…»

Вскоре я обнаружил довольно разрозненные перегибы и весьма пренебрежительное отношение официальных лиц к каждому из них. Была бригада WAM, которая не одобряла ни купальников, ни всего, что связано с мочеиспусканием, и довольно часто не терпела ничего похожего на наготу! Бригада по смачиванию трусиков также ненавидит купальники и редко проводит сеанс смачивания до полного погружения. Оба жанра, кажется, придают своим работам вид детской невинной забавы, совершенно не придавая всему процессу никакого намёка на сексуальный подтекст.

Бригада WAM, кажется, думает, что вы должны быть должным образом и полностью одеты в уличную одежду, чтобы быть настоящим WAM, люди, которые любят плавать в своей одежде, похоже, фанатично ненавидят купальники и, кажется, хотят, чтобы они были запрещены. с лица земли, так как это неподходящая одежда, а только в подходящей одежде можно плавать! Они также, кажется, испытывают отвращение к моче. Довольно странная позиция, если подумать о некоторых веществах и химикатах, которым они подвергают свою одежду и гениталии. (Свежая моча (у источника) обычно стерильна и использовалась некоторыми народами в течение нескольких поколений в качестве стерилизующего средства, когда это было необходимо.)

Хотя, может быть, я вижу немного смысла. Есть группа смачивающих трусики, которые также занимаются «испражнениями в трусиках». Это не для меня. На самом деле я бы сказал, что в целом мысль об испражнениях в одежде вызывает отвращение. Я думаю, мы все где-то подводим черту!

Самое смешное, что, похоже, именно производители материала проводят эти сильные различия. Я прочитал ряд форумов в Интернете и заметил, что, хотя официальная линия конкретного форума может быть только мокрым взглядом без мокрого просмотра, значительное количество постеров либо намекает на «запрещённые» действия на форуме, либо размещает на другие форумы, где они могут открыто обсуждать свою «незаконную» деятельность.

Время от времени вы найдёте продюсера, который сделает какой-нибудь «кроссоверный материал». Сцена мочи в трусиках становится сценой мокрого взгляда (WAM), или сцена грязного (грязи или еды) становится сценой мокрого взгляда, когда модель показывают, всё ешё одетые в свою одежду, принимают душ, чтобы привести себя в порядок после сеанса. Очень немногие продюсеры на самом деле придают сексуальный элемент мокрой (или грязной) работе, которую они изображают. Возможно, они пытаются провести свою работу «под цензурой». Однако подумайте, что это пустая трата времени и возможностей. Работа всегда продаётся и классифицируется как порнография. Почему бы не быть взрослым и открыто говорить обо всём этом.

Покупка собственной квартиры

Я всё ешё жил дома, что сильно мешало всякой мокрой деятельности почти любого рода. Отношения (о которых я упоминал выше) как бы подтолкнули меня к покупке моей первой квартиры. Мои родители были довольно строги в таких вещах и не санкционировали никаких сексуальных действий любого рода в своих помещениях. Моя первая квартира должна была стать своего рода любовным гнёздышком. К сожалению, отношения разладились, и мы расстались до того, как покупка квартиры была завершена. То небольшое количество секса, которым мы наслаждались, было ограничено отсутствием у нас собственного пространства и времени, и, если говорить прямо, тем единственным фактом, что моя «девушка» использовала отношения просто для своих собственных нужд. Она хотела тёплой компании, а не любовных отношений. Да, меня использовали!

Много лет спустя, как говорится, я не горю! Я был очень огорчён этими отношениями, но она действительно оказала мне услугу на рынке недвижимости! Она также оказала мне большую услугу, поскольку у меня была собственная квартира. Я мечтал об этом времени много лет. Возможность купаться полностью одетым, когда захочу, писить в штаны по желанию и вообще наслаждаться отсутствием ограничений, которые были наложены на меня необходимостью скрывать свои желания от родительской семьи.

Если мне не изменяет память, ожидаемого и ожидаемого взрыва мокрой активности просто не произошло в той степени, в какой вы могли бы подумать. Да, я принимал в*нну и душ полностью одетым, и я пользовался туалетом без традиционного снятия всей моей одежды, но, возможно, не так часто, как мог бы.

Одна из причин заключалась в том, что я, казалось, страдал от собственной паранойи. Мои мокрые сеансы всегда проводились в уединении и безопасности моей собственной квартиры (позже моего собственного дома), но довольно часто, пока я был в душе, мне приходила в голову мысль, что внешняя стена рухнет, оставив меня на виду. для ожидающих снаружи масс, и постыдная тайна моего фетиша станет достоянием всего мира.

Купальники

Вероятно, примерно в это же время я купила слитный купальник своей первой леди. В течение многих лет я фантазировал обо всех аспектах мокрого секса с женщиной в купальнике и очень хотел испытать это на деле. Я также подумал, что было бы очень интересно примерить на себя.

Я не уверена, что могу вспомнить обстоятельства покупки моего первого купальника. Мне приходилось сталкиваться со смущением и паранойей чувства «мужской покупатель в отделе нижнего белья», и я всегда выбирала незнакомые города, где не было бы шансов быть узнанной. В конце концов, весь мир и их собака знали, что я был одиноким придурком, у которого не было девушки!!! так что я должен был быть извращенцем, иначе зачем мне женский купальник. Я рыскал по благотворительным магазинам и тому подобному, но меня бы отпугнул боевой топор за прилавком!

Думаю, мой первый купальник можно было купить в пьяном круизе во Францию. Отсутствие языка и фальшивая бравада того, что я нахожусь далеко от своей страны, позволили мне, наконец, совершить покупку, которую я хотел.

Первые несколько мокрых сессий были замечательными. Я наслаждался каждым аспектом мокрого душа и мастурбации в купальнике, но с дополнительным бонусом острых ощущений от ношения чего-то, что общество обычно не ожидает от меня.

Я чувствую, что мне нужно добавить ещё одно примечание на полях здесь. До этого времени я часто мастурбировал в одежде, которую носил в то время, и это не обошлось без проблем. Вообще говоря, пояс моих штанов или плавок был бы просто не в том месте, чтобы иметь возможность манипулировать моим пенисом так, как я обычно мастурбирую. Женский купальник почти всегда был чувственно облегающим предметом одежды со сплошной передней панелью. Я могу схватить головку своего пениса через материал на основе лайкры и наслаждаться приятной дрочкой без ограничений, налагаемых поясом моих штанов!

Интернет

Далее появился интернет. В то время я был подписан на несколько британских журналов. Splosh и ещё один журнал под названием Cascade. (Cascade был фетиш-журналом кустарного промысла, издаваемым супружеской парой в собственном доме с помощью ксерокса. В нём освещались все аспекты «водных видов спорта». Пока я подписывался на них, на них нагрянула полиция и преследовала их по закону. под нашими похотливыми и древними матерными изданиями действуют.Что за пустая трата общественных денег и сил!Какой вред они причиняли?)

В журналах упоминались некоторые сайты на новой технологической платформе, называемой Интернетом. Ну, у меня был компьютер, без модема в то время, и я подумал, что хотел бы взглянуть на некоторые из них.

Причина, по которой я этого не сделал, была проста. У меня было несколько друзей, которые довольно хорошо разбирались в компьютерах, и я боялся, что они смогут подключиться к сети одновременно со мной и «взломать» мой компьютер, чтобы увидеть, что я смотрю. На сегодняшний день есть только пара друзей, которые имеют какое-либо представление о моих фетишах, и только два других человека (мои партнёры) (подробнее позже), которые имеют представление обо всей картине в целом.

В конце концов я был убеждён, что другой человек не сможет взломать мой компьютер через Интернет, и моя жизнь в Интернете началась. (Возможно, уже не совсем точно, но мне уже всё равно!)

Я должен отметить, что Интернет не изменил мою жизнь, кроме того, что дал мне доступ к большему количеству материалов и позволил мне увидеть, что я не одинок в своих фетишах. Есть люди, которые такие же странные, как и я, если не чёртов сайт ещё более странный!

Может быть, я немного лукавлю здесь. Я провожу много времени в Интернете и посещаю свои любимые фетиш-сайты (как минимум) ежедневно. Я, вероятно, трачу в среднем до часа в день на просмотр этих сайтов. Я беру за правило не тратить деньги на подписку на какие-либо платные сайты, хотя, если я нахожу конкретный предмет на платном сайте, я, как известно, оформляю краткосрочную подписку, чтобы иметь возможность скачать определённый набор фотографий. (Обычно смачивание купальника), я вижу, что это ничем не отличается от покупки фотосета по почте.

Сон и мечты

Я должен сказать с самого начала, что у меня, кажется, нет позитивных сексуальных снов. То есть, у меня никогда не было «поллюций» о том, чтобы промокнуть. У меня было много снов о моих сексуальных фетишах, но они, как правило, были «параноидальными».

Есть пара тем, которые всплывают довольно часто. Первый — это вариант прогулки по улице совершенно голой, когда я оказываюсь в какой-то «социальной» ситуации, когда я внезапно обнаруживаю, что на мне нет ничего, кроме женского цельного купальника. Я начинаю с того, что «веду себя как обычно», и если я притворюсь, что не ношу то, что на мне, все меня проигнорируют, но вскоре я смущаюсь и вынуждена убегать.

Вторая тема звучит так. Я нахожу душ или что-то подобное и решаю, что это хорошее место, чтобы насладиться душем в купальнике. Я надеваю женский купальник и начинаю принимать душ. Во время принятия душа я понимаю, что в душе есть окно или что его почему-то не замечают, и заканчиваю тем, что пытаюсь скрыть своё «отсутствие» наготы, думая, что предпочёл бы быть голой, чем быть замеченным в купальнике!

Обычно я сплю довольно хорошо, редко ночью, если меня беспокоят. Я несколько раз пыталась заснуть в купальнике, но мне это редко удавалось. Я не сплю так глубоко и беспокоить намного легче. Похоже, это вызывает сон о купальнике, но это всегда один из «негативных» параноидальных снов.

Партнёр.

Вы могли заметить, что в этом эссе используются термины, не относящиеся к конкретным именам. Это сделано специально, чтобы позволить себе полное и откровенное выражение, и, вероятно, станет очевидным в этом разделе.

После многих лет одиночества, как закоренелый «Билли, который не дрочит подружкам», я переспал с замечательной женщиной. Мы откладывали погружение в физические отношения на то, что в то время казалось долгим, но на самом деле это было не так уж долго. Мы уехали на выходные и насладились прекрасным "ванильным" сексом. Это была всего лишь вторая женщина, с которой я когда-либо спал, и с самого начала весь опыт был намного лучше, чем всё, что я испытывал раньше.

Ближе к концу выходных моя дама спросила меня, не может ли она сделать что-нибудь конкретное для меня. Я почувствовал воодушевление от полной открытости, которой мы поделились на выходных. Я думал на том этапе, что я должен выйти со всем. Мне пришлось рассказать ей всё о себе, потому что наши новые отношения требовали полной правды. Если это должно было разрушить отношения, вероятно, лучше покончить с этим, пока мы не вложили слишком много своих эмоций. Я решил "за копейки…»

Поэтому я смотрел на точку наименьшего разногласия. У меня было дело с купальником. Мне нравятся женщины в купальниках, и я надеялся заняться с ней сексом в купальнике. Я также рассказал о своей коллекции женских купальных костюмов и о том, как я использовал их для собственного удовольствия. На самом деле это могло быть проблемой, поскольку мы уже плавали вместе, и я, вероятно, получил больше удовольствия, чем в «нормальных» обстоятельствах! Я также продолжила, что считаю слитный купальник самой сексуальной одеждой, которую может носить женщина, и что если она хочет надеть что-нибудь, чтобы возбудить меня, то, а не сексуальное нижнее бельё, купальный костюм будет делать это для меня каждый раз.

Пока никаких криков ужаса или отвращения!

Тогда следующий. Затем я сказал, что мне нравится мысль о женщине, которая промокает, будучи полностью одетой, особенно из-за сексуального возбуждения от этого.

Опять же, криков шока пока нет. Я думал о том, чтобы продержаться до финальной остановки шоу, но решил, что лучше покончить с этим, поэтому нерешительно продолжил, понимая, что именно здесь будет выражено отвращение, если оно будет происходить.

И прежде чем на самом деле промокнуть, я бы хотел, чтобы женщина намеренно попис*ла в одежду.

Тишина.

Я попытался опис*ть разницу между случайным обмыванием штанов и преднамеренным актом беспричинного сексуального обмывания.

Больше тишины.

Моё сердце было во рту. Если бы я только что зашёл слишком далеко и разрушил всю сделку. Я уже собирался добавить, что, если бы она чувствовала полное отвращение, я бы бросил эту тему и никогда больше не упоминал об этом, когда мой партнёр заговорил. Её первым комментарием было сказать, что некоторые из моих «извращений» немного удивили её, поскольку она никогда не считала такие вещи сексуальными, однако она спросила меня, не будет ли моей конечной мечтой, чтобы её помочили в купальный костюм.

Она попала в самую точку, и я должен был признать, что это был зенит моих надежд и мечтаний. Мой партнёр извинился за то, что не купил купальник вместе с нами, и предложил купить его в городе, где мы остановились. Однако нам нужно было выпис*ться из отеля и отправиться домой, поэтому мы решили подождать, пока не окажемся на родной территории, прежде чем приступить к нашим новым мокрым приключениям.

Мы вернулись ко мне домой и почти сразу легли спать. Через некоторое время моя девушка спросила меня, есть ли у меня купальник, который она могла бы одолжить, так как она копила свою мочу и была готова попытаться воплотить мечту в жизнь. Я достал купальник для неё и для себя, и мы пошли в в*нную. Приучение к туалету после более чем сорока лет трудно прервать, и потребовалось довольно много времени, прежде чем моя девушка смогла немного расслабить свою ластовицу. После этого я очень хотел заманить её в душ, пока она не остыла и не почувствовала отвращения, и мы приняли душ в наших купальниках и занялись любовью.

Около двух лет у нас была очень насыщенная и очень влажная сексуальная жизнь, хотя должно было пройти немного больше времени, прежде чем мы вместе обустроились дома. За это время мы в полной мере исследовали нашу вновь обретённую сексуальную свободу. Хотя мы действительно наслаждались очень большим количеством мокрого секса, мы также участвовали в большом количестве стандартного «ванильного» секса.

Много раз она приходила ко мне домой после работы, одетая и готовая к вечернему мокрому развлечению! На ней будет одежда, которой не повредит хорошее обливание, а также купальник вместо более привычных лифчика и трусиков. Чаще всего у неё также был очень полный мочевой пузырь, который требовал срочной помощи. Иногда настолько срочно, что у нас было время только на то, чтобы отвести её в душ, но не хватало времени, чтобы снять с себя одежду более традиционным способом, прежде чем она отпустила и промокла. За этим, конечно же, последовал душ и занятия любовью с нами обоими, всё ешё полностью одетыми, насколько это было возможно! Не раз мне приходилось вытираться и переодеваться, прежде чем я мог пойти к её машине, чтобы принести её сумку для выходных, чтобы она могла переодеться в сухую одежду.

Я также купила гидромассажную в*нну и установила её так, чтобы мы могли наслаждаться частыми мокрыми сеансами в одежде!

Присутствие женщины в доме означало, что я мог более открыто говорить о своей коллекции купальников. Я также смог купить их более открыто. Вдобавок к этому мы вместе ходили по магазинам и, если находили подходящий купальник, покупали его для неё!! (подтолкнуть подтолкнуть подмигнуть подмигнуть!!!)

Я также стала смелее носить купальники и начала носить их в отпуске, но только на пустынных пляжах с моим партнёром. Мне нравилось плавать в море в купальнике, но я всегда следила за людьми, подходящими к пляжу, чтобы снять костюм до их прихода.

Со временем я стал менее параноиком, думая, что сомневаюсь, что если кто-нибудь заметит меня в женском купальнике, им будет наплевать!!!

Пару раз я была в женском купальнике на пляже, где были другие люди, но всегда как можно дальше от других людей. В каждом из этих случаев кто-то обязательно проходил по пляжу прямо мимо нас, чтобы посмотреть, есть ли извращенец в купальнике. Ничего никогда не было сказано, и я всегда просто игнорировал их!

То, что я считал нашей абсолютно блестящей сексуальной жизнью, продолжалось какое-то время, прежде чем моя девушка подошла ко мне и сказала, что «не хочет больше заниматься писсингом».

Если бы я подумал об этом, то, вероятно, не слишком удивился бы такому повороту событий.

В глубине души я знал, что вся эта история с мокрыми трусиками, вероятно, станет самой спорной частью моих желаний. На самом деле я думаю, что страх потерять многих вызывающих отвращение подружек при одном лишь упоминании о сеансе мочеиспускания, вероятно, преследовал меня всю жизнь и способствовал моему очень позднему началу в мире отношений и секса.

И я это понимаю. Приучение к туалету вдалбливается в нас в таком юном возрасте и, вероятно, порождает представление о том, что все телесные выделения грязны и отвратительны, и от них следует избавляться без промедления в постыдном уединении. Нас также учат, что одежда всегда должна быть чистой, сухой и безупречной. Общество учит нас, что недержанием мочи страдают только слабые немощные и очень молодые люди, и что это чрезвычайно смущает, когда это происходит. Соедините это с довольно распространённой проблемой женского недержания мочи, и вы начнёте понимать, почему концепция великолепного, преднамеренного и избирательного мочеиспускания в её одежду не наполняет обычную женщину сексуальным наслаждением и безумием, которые привели бы здесь к желанию продолжить. к конечной романтике раскованных занятий любовью.

В то время мне очень хотелось заверить мою подругу, что я никогда не хотел просить её сделать что-то, чего она не хотела бы делать, и что любое моё желание увидеть, как женщина писает сама, было полностью основано на том, что человек делает это для себя. по причинам сексуального удовольствия, и ни в коем случае не потому, что она была принуждена или принуждена к этому акту. Очевидно, я стремился продолжить нашу прекрасную мокрую сексуальную жизнь, поэтому я спросил её, всё ли в порядке со всем остальным, включая купальные костюмы и мокрую одежду, и она заверила меня, что да. Я спросил её, не возражает ли она, если я продолжу мочиться, и она снова сказала, что рада, что я это делаю.

Так что какое-то время наша мокрая жизнь продолжалась, хотя, если быть честным, я очень скучал по её мокрым сеансам до того, как промокнуть. Однако их стало немного и они стали редкими, как и со многими отношениями, с любой формой секса. Я продолжала практиковать свои одинокие мокрые сеансы, но на самом деле они сводились к тому, чтобы регулярно носить слитный купальник в душе, когда я купалась, а также надевать его на пляж, когда мы были в отпуске за границей.

Чуть позже мой партнёр предложил жить вместе, и я подумал, что это замечательная идея. Наше новое домашнее устройство, однако, не принесло с собой возрождения нашей прежней сексуальной жизни. Я должен отметить тот факт, что, хотя мы не были активно вовлечены в сексуальную жизнь, мой партнёр всё же поощрял меня наслаждаться своими извращениями в полной мере. Ни разу она меня не унижала.

Некоторое время спустя я обнаружил в журнале для джентльменов письмо, написанное парнем, в котором рассказывалось о сдаваемом в аренду доме с частным крытым бассейном, его рассказ о неделе, когда он замачивал свою одежду по прихоти. Я подумал, что мне понравилось, как это звучит, и спросил, где я могу найти этот дом. Я также обратился к своей партнёрше, чтобы узнать, согласится ли она на неделю отпуска, когда я смогу потворствовать своим самым основным желаниям. К моему удивлению и изумлению, она согласилась, и в течение недели я мог жить своим фетишем.

План на неделю был примерно такой, ни нормального нижнего белья, ни мужских купальников я не возьму, вместо этого я взяла свою коллекцию женских штучек. Мы не носили ничего, что нельзя было бы постирать, а это означало, что мы могли плавать в любой одежде, которую носили.

Может быть, тот факт, что у меня никогда не было возможности «поиграть» в бассейне, придал всему этому дополнительный колорит, хотя у меня был полностью одетый мокрый секс с моим партнёром в душе и горячая в*нна. , на самом деле возможность сделать это в бассейне имела совершенно новую привлекательность, одной мысли об этом было достаточно, чтобы вызвать у меня бурную эрекцию в предвкушении.

Теперь, как я уже говорил выше, мой партнёр и я не наслаждались «полной и регулярной» сексуальной жизнью в то время, и я был совершенно уверен, что секс в бассейне будет «исключительным» занятием. Однако я был приятно удивлён, когда мы впервые поплавали в бассейне. До дома я была одета в одежду, в которой собиралась плавать (включая обязательный купальник!). Однако мой партнёр был менее заинтересован и решил переодеться в слитный купальник перед плаванием. Когда мы вошли в огороженный бассейн, она была заинтересована чтобы войти в бассейн, в то время как я откинулся назад, чтобы насладиться прелестями предварительного замачивания, когда я мочился в штаны. Я не хотел портить момент, поэтому был немного осторожен, когда мочился в одежду, и я не уверен, что она полностью осознавала, что я это сделал.

Затем я встал у бассейна и приготовился нырнуть. В этот момент она была в бассейне и смотрела на меня. Я не уверен, ожидал ли я взгляда с отвращением или неохотного принятия, но я был удивлён тем, что увидел. Мой партнёр улыбнулся мне понимающе и принимающе. Я был счастливым кроликом, я был с кем-то, с кем я мог быть открытым и делиться своими самыми глубокими фантазиями, кто принимал их и позволял мне осуществить каждую мечту. Я был одет в одежду, которую хотел носить, смог полностью в неё помочиться и собирался ещё больше намочить её, нырнув в бассейн, я был на небесах, и у меня была эрекция, чтобы доказать это.

Я нырнул и насладился совершенно другим ощущением, которое одежда приобретает, когда ты погружаешься в воду. Мы проплыли пару длин, а потом я подошёл к партнёрше, обнял её, и мы поцеловались. Она была приветлива!! Это было долгожданным событием. Мы прижимались и целовались, мы наслаждались прелюдией! Это становилось всё лучше и лучше. Стало намного лучше, когда я оттянул ластовицу её купальника в сторону, пока она меня раздевала, и мы занялись полным сексом в бассейне, всё ешё в большей части моей одежды!

Мне приходилось плавать в бассейне три или четыре раза в день, в то время как моему партнёру удавалось только один раз в день или около того, каждый раз, когда я плавал, я входил в полный костюм, обычно мокрый от мочи, и всегда мастурбировал в бассейне. , но обычно сам. Мой партнёр дал мне уединение, чтобы поиграть с самим собой! Два раза она наряжалась, чтобы поплавать со мной, и мы занимались сексом в бассейне, будучи ещё одетыми.

К концу недели новинка немного иссякла, и я не наслаждался острыми ощущениями так сильно, как первоначальный ажиотаж, когда мы впервые приехали.

Думаю, я как бы надеялся, что это может несколько возродить нашу сексуальную жизнь, однако в конце недели мы вернулись в наш дом и к нашей совместной жизни безбрачия.

Год или около того спустя у меня появилось страстное желание вернуться в дом отдыха на ещё одну дождливую неделю. Мой партнёр снова согласился, но было ясно, что здесь сердце было не очень в этом. Ослеплённый и слепой к её оговоркам, я снова забронировал дом и начал планировать ещё один гедонистический и сырой отпуск вдали от нормальности.

Я должен был понять, что дела идут не очень хорошо с самого начала. Мой партнёр пришёл и поплавал со мной в бассейне, но, несмотря на предложения и просьбы, был одет в бикини, а не в слитный купальник. Сейчас бикини в некоторой степени допустимы, но это не слитные купальники! А мне очень нравятся слитные купальники.

Тем не менее, мы пару раз занимались любовью вне бассейна, что было очень долгожданной переменой в нашей обычной бесполой рутине.

Затем однажды вечером, когда мы ещё были в отпуске, моя партнёрша села на один из диванов и начала рассказывать мне, что у неё был свой первый сексуальный опыт в общественном бассейне, когда она была одета в сплошной купальник. когда она была сексуально совсем молодой. Инцидент произошёл полностью по обоюдному согласию, однако он причинил ей физическую боль и кровотечение. В слезах она сказала мне, что ушла домой, но её родители отказались вызывать врача. Вместо этого её уложили в постель со стыдом на две недели, пока её травмы не зажили. По её словам, именно поэтому она не хотела носить купальник.

Любой, у кого нет сердца из чистого камня, ожидал бы, что я пойду и утешу здесь в этот момент. Убедите её, что всё в порядке, и что если она не хочет надевать купальник, ей и не нужно его надевать.

Оглядываясь назад, мне очень стыдно, что я не сделал именно этого!

Наши отношения, вообще, к этому времени стали достаточно сложными. И я думал, что, учитывая её первоначальное полное принятие моих извращений и фетишей, её история не может быть правдой. Я искренне думал, что она сфабриковала это как предлог, чтобы избежать секса.

Позже в том же году, среди обвинений в том, что у меня больной разум и что мне нужно искать помощи, мы расстались.

Оглядываясь назад, я не могу сказать, что виню её. В глубине души я также хотел бы иметь возможность извиниться перед ней. Несмотря на то, что были и другие причины для разрыва, и я не был святым во многих отношениях, она была права. До сих пор мне очень стыдно за свои недостатки по отношению к ней.

Не очень желая возвращаться к одинокой жизни, я искал новую любовь, воспользовавшись парой сайтов знакомств в интернете. В течение очень короткого периода времени я переспал с другой женщиной.

С самого начала отношения были другими. Однако мы не откладывали переход к физическим отношениям, как я делал семь лет назад или около того с моим теперь уже бывшим.

К настоящему времени я очень привыкла принимать душ в купальнике и не хотела прекращать эту практику. Однако это означало, что во многих случаях в в*нной сушился влажный купальный костюм. Мне пришлось объяснять моей новой девушке, что ей не о чем беспокоиться. Это не было свидетельством другой женской компании, а просто признаком моей одержимости дамскими слитными купальниками.

Ещё раз я решил, что если это разрушит отношения, лучше покончить с этим на ранней стадии. Я снова был удивлён ответом. Она заверила меня, что её не волнуют такие вещи. Далее она сказала, что у неё было несколько друзей-геев, которые много лет страдали, пытаясь смириться со своими чувствами. Она была счастлива, что я смог открыто и честно рассказать о своих сексуальных желаниях.

Ободрённый нашими обсуждениями, я продолжил рассказывать ей о моём мокром взгляде и извращениях, связанных с мокрыми трусиками. Я чувствовал, что должен быть полностью открытым и честным, если мы собираемся построить совместную жизнь, хотя я подчёркивал, что то, что я говорил, было заявлением о моих предпочтениях, а не списком требований, которые она собиралась выполнить. !

И снова не было криков отвращения, только тихое принятие и размышление. Она говорила, что ей не нравятся цельные купальники, и идея заниматься любовью, будучи полностью одетой, мокрой или нет, была для неё чем-то вроде анафемы, поскольку она ненавидела всё, кроме контакта «кожа к коже» в этих костюмах. обстоятельства. Однако она не умаляла моих желаний и не делала ничего, чтобы разрушить мои мечты.

Как я уже говорил выше, это было совсем другое время. Наша сексуальная жизнь продолжалась, и поначалу она очень терпеливо относилась к моим личным симпатиям и извращениям, хотя и не играла в игры в полной мере. Было несколько раз, когда она носила купальник в душе, а также в джакузи, и обычно этому предшествовало недержание мочи. К сожалению, мой новый промокший напарник запретил носить любую другую одежду в воде. Но эй, половина буханки лучше, чем никакого хлеба!

Поначалу она тоже была рада «подыграть», если нас не было дома, и я увидела купальник, который, возможно, хотела бы купить. Сначала я был очень счастлив.

Однако со временем наша сексуальная жизнь сошла на нет, как и её принятие моих «странных» привычек. Подозреваю, что приближение и наступление менопаузы отвратило её желания от занятий любовью и всех проявлений разнообразной сексуальной жизни. Мы даже дошли до того, что, если я надену купальный костюм под одежду, чтобы носить его в течение обычного дня, я получу пристальный взгляд и очень вспыльчивый вопрос. «— Зачем ты ЭТО надела, — Ты НЕ выйдешь в таком виде, — и тому подобное.

Мы находимся в привилегированном положении, чтобы жить в месте, где мы можем обдумать установку бассейна, что не станет неожиданностью, — это одна из вещей, которые я всегда хотел сделать! На ранних стадиях планирования она сделала несколько замечаний по поводу…… и чего бы вы ни захотели сделать в бассейне! Как будто она и не подозревала… Наверное, это просто означает, что она не хочет одобрять мои, пусть и немного нестандартные, фантазии!

Она ещё ничего не сказала, чтобы сократить мои сеансы душа, но я вижу, что это маячит на горизонте.

Я действительно не думаю, что причиняю кому-либо вред, кроме как наслаждаясь сексуальной фантазией в то время, когда она предпочла бы, чтобы не существовало всей концепции секса. Я ловлю себя на том, что пытаюсь пройти путь между «не тыкаться в это носом» и «действовать полностью за её спиной».

Я предполагаю, что когда-нибудь в ближайшем будущем нам придётся провести дискуссию, я просто надеюсь, что она не будет во всеуслышание. Я думаю, что прямой запрет на мои действия в мокром купальнике просто загнал бы меня в «подполье».

Заключительные мысли или, по крайней мере, начало конца!

Я думаю, что я вполне уравновешен в своём отношении к своим фетишам. (Спросите моего партнёра и получите совершенно другой ответ!) Я понимаю, что большая часть этого будет считаться немного странной, если не просто странной в обществе в целом. Я на самом деле очень рад этому. Это даёт дополнительный угол, чтобы думать, что я наслаждаюсь чем-то, на что обычно не одобряют!

Я тоже вижу его таким, какой он есть, фетиш или два, или три). Я не хочу менять мир, я не хочу, чтобы что-то из этого «стало нормой», оно другое, оно особенное, и я хочу, чтобы оно таким и оставалось, чтобы оно не стало обыденным и скучным!

Мне кажется, в британской психике есть что-то очень глубоко запрятанное, что и скрывает наши настоящие сексуальные влечения, и в то же время питается озорством табу. (Я предполагаю, что в других культурах люди могут быть более открытыми в своих сексуальных привычках и желаниях). Однако здесь мы склонны скрывать своё внутреннее «я». Я думаю, что это становится довольно важной частью нашей натуры и придаёт нашим извращениям дополнительный кайф.

Я быстро приближаюсь к шестидесятилетнему возрасту и ожидаю, что некоторые люди, включая, вероятно, моего партнёра, будут считать, что секс ушёл в прошлое. Однако я не чувствую, что готов оставить этот мир позади. Я всё ешё замечаю симпатичных женщин, хотя соглашусь, что верхняя граница возрастной группы продолжает расширяться! Я думаю, что иногда я подвергаюсь серьёзной опасности прослыть грязным стариком!

Если у меня есть одно большое сожаление в моей жизни, это это. Мой комплекс неполноценности и боязнь спровоцировать отвращение и неприятие мешали мне строить отношения в начале и середине моей взрослой жизни. Запреты, которые в более позднем возрасте оказались не совсем обоснованными в реальности. Ни один из моих давних партнёров не выражал отвращения к моим фантазиям, и оба в большей или меньшей степени подыгрывали мне. Слишком поздно я усвоил урок — это никогда не было проблемой, о которой я думал.

Короче говоря, я чувствую, что пропустил очень много секса!!!

Я в возрасте и в стабильных отношениях, это, вероятно, означает, что регулярная половая жизнь в рамках любовных отношений уходит в прошлое. В общем, я выстрелил в свой болт!

Я также отчасти понимаю, что если вам не повезёт найти партнёра с общей фантазией, чтобы поделиться с ним, то один из вас будет «испытывать движения», чтобы доставить удовольствие другому. Это будет только временная фаза, которая быстро померкнет и, скорее всего, окажет пагубное влияние на ваши занятия любовью в целом.

Ах хорошо. По крайней мере, у меня остались счастливые воспоминания. Кто сказал, что «Sic gloriostranstransmudie» Слава жизни быстротечна?

