Пытаюсь заставить мою жену пописить в бассейн

Автор: * [x]

*000*2022-07-20 00:45

Привет, первый пост здесь, я стараюсь изо всех сил, поэтому, пожалуйста, сообщите мне о чём-нибудь плохом, что может быть вне правил. Я не буду слишком углубляться в свою предысторию, скажем так, я мужчина, и, думаю, у меня есть фетиш мочиться в бассейны, на пляж — во всё, что хоть как-то связано с купальниками и водоёмами.

Перейдём к истории.

***

На прошлой неделе мы ходили в бассейн, потому что моя жена хотела поплавать. Она в хорошей форме, потому что ходит в спортзал примерно два раза в неделю, но с наступлением лета ей хотелось заняться чем-то другим и более освежающим. У неё приличный опыт плавания, так что это на уровне «я проплыву милю». Лично я не любитель плавать, ну, по крайней мере, не в спортивной части. Так или иначе, она спросила меня, не хочу ли я пойти с ней, хотя бы немного охладиться и позагорать после того, как она проведёт свою спортивную сессию. С некоторыми смутными фантазиями в голове я согласился, зная, что эти мысли останутся мыслями.

Придя к бассейну, она начала плавать, как и планировалось, а я наблюдал за ней и наслаждался солнцем в углу бассейна. Для справки, это общественный открытый бассейн, где половина бассейна предназначена для пловцов, а другая половина бесплатна для тех, кто не плавает по дорожке.

Мгновение спустя (примерно через 45 минут), примерно когда моя жена собиралась закончить свой сеанс плавания, она в спешке подошла ко мне, и, проходя рядом со мной, она сказала мне, что её разрывает на пизду и что ей пришлось бежать в туалет. Она пришла сюда, потому что я был рядом с выходом. Она быстро вышла из бассейна и направилась к упомянутым туалетам. Поскольку у неё маленький мочевой пузырь, её потребность в мочеиспускании не была такой уж шокирующей. Я умирал от желания сказать ей, чтобы она просто пошла сюда, в бассейн, но у меня не хватило смелости. Пока она ходила в туалет, я ненавидел себя за упущенный золотой шанс. Через несколько минут она вернулась, закончила свою сессию плавания, и мы вернулись к своим полотенцам, чтобы немного позагорать.

Как вы, наверное, поняли, она не увлекается омо, возможно, она даже не знает, что такие вещи существуют. Но я не могу перестать мечтать, что однажды она может пописить в бассейн рядом со мной. Так или иначе, ещё позже на нашем месте для полотенец мы почти высохли и начали паковать вещи. Потом мы уехали и вернулись домой. Я был доволен днём, но всё же сожалел об упущенной возможности.

Позже тем же вечером возникла тема дневного похода в бассейн, так как моя жена была довольна своей спортивной сессией. Я ухватился за эту тему и сказал ей, что она немного напугала меня, когда примчалась с аварийным взглядом. Она объяснила мне, что в основном она собиралась обмочиться в бассейне, отсюда и спешка. На этот раз, чувствуя, как моё сердце бешено колотится, я небрежно сказал ей, что если бы это случилось, всё было бы не так ужасно. Она сказала, что сделала это, так что всё в порядке. К чему я спросил, не было ли слишком больно выходить из бассейна, чтобы пописить во время её тренировки, потому что это нарушает ритм, косвенно предполагая, что в бассейне было бы легче ходить.

Она получила косвенное значение, потому что ответила, что ей нормально пис*ть в озёра и океаны, но бассейны она не очень любила — она «не знает», как она сказала. Она как бы спросила меня, не было ли это немного грубо (у меня такое ощущение, что она спрашивала, буду ли я осуждать её за это), и она добавила, что вдобавок ко всему она боится «цветной краски» (да, миф) и чтобы другие могли видеть, что она будет делать. Я сказал ей, чтобы она не беспокоилась об этом, потому что никто не может знать, и что я могу прикрыть её, если потребуется. Я думаю (но это может быть моё воображение), что она немного расслабилась. Затем она сказала мне, что на последнем отрезке перед выбегом у неё была утечка при выполнении «поворота в конце дорожки» из-за толчка ногами (не знаю технического названия, это флип, который пловцы делают, чтобы оттолкнуться от стены). Так что да, она фактически призналась, что немного помочилась в бассейн, невольно. Я добавил, что всё в порядке и не о чем беспокоиться.

На этом наша дискуссия на эту тему закончилась, так как я не хотел показаться подозрительно заинтересованным.

***

Моя цель для следующего похода в бассейн (не знаю, когда это может в конечном итоге произойти) — сказать ей до прибытия на место, что если ей нужно пописить во время плавания, она просто должна подойти ко мне поближе, чтобы она могла сделать это незаметно, пока я прикрываю. ей. Таким образом, она могла легко справлять нужду, и я чувствовал, как её тепло распространяется вокруг нас. Хотя я не уверен, что у меня хватит смелости сказать это, когда представится возможность, я действительно надеюсь, что смогу заставить слова сорваться с языка, и это сработает.

Кстати, должен признать, что в тот день я сам пис*л в бассейн, но это история в другой раз.

Есть ли у кого-нибудь из вас подобный опыт? Каковы ваши чувства по поводу того, что произошло, я придумываю что-то в своей голове или это в конечном итоге сработает? Есть ли у вас какой-нибудь совет, что делать, или, может быть, некоторые из вас «раскрылись» перед женой/мужем и как всё прошло?

Спасибо, и хорошего дня !

