Мой первый настоящий опыт Омораси

Автор: * [x]

*000*2017-04-23 18:58

На самом деле я не планировал этого сознательно… но спонтанность только усилила впечатление…

Я позволил моему мочевому пузырю подняться до 5, когда я вошёл в душ — ничего отчаянного, но вполне разумный уровень удовольствия. со всей честностью. Я заранее виновато выпила три полных до краёв стакана, чтобы помочь в достижении моей цели (каламбур непреднамеренно): простая практика смачивания мишени. Мой план не был сложным — положить губку на пол в душе (обычно это сухая часть), прицелиться и попытаться попасть в центр, и всё ради чистой, чистой радости. В конце концов, если пописить на губку, можно увидеть свой прогресс.

Я включаю насадку для душа и позволяю теплу струиться вниз по моему телу, это нормальное, чистое ощущение первого шага в душе… Время от времени всплески возбуждения от моего наполняющегося мочевого пузыря я промываю волосы обычным способом. Вымывшись, я решаю немного подразнить себя и сажусь в тонкий слой тёплой воды на дне душа. Мгновенно он накатывает на мои части, и я почти теряю контроль. Вода из душа всё ещё льётся на меня, и я почти убеждаю себя, что моя моча — одна из струй! Я на мгновение впадаю в панику, но я всё ещё очень, очень сыт, несмотря на маленькую струйку, которая могла вытечь, а может и нет. Я снова встаю, наслаждаясь каждой секундой, и начинаю ухаживать за волосами, не останавливаясь, чтобы помыть руки.

После повторения опыта сидения в душе с водой, на этот раз около 7,5, я решаю, что пришло время отпустить и пописить. Расположите губку. Расслабьте внутренние мышцы бедра. И цель — но в ту секунду, когда мои пальцы касаются моей уретры, прежде чем я могу по-настоящему расположиться, я ДЕЛАЮ ЭТО! Я не могу остановиться, поток превратился в водопад, поток, и это одновременно приятно и разочаровывает, и Я НЕ МОГУ ОСТАНОВИТЬСЯ. Мои пальцы продолжают скользить по влажным половым губам. Ясно, что я не смогу нацелиться на губку, поэтому в отчаянном, урофильном движении я хватаю её, почти скользя в собственной струе мочи, и кладу между ног. Я плотно скрещиваю их, и мне становится даже лучше. Теперь, теперь я понимаю, почему люди говорят, что намокнуть так тепло! Вскоре губка становится почти насыщенной — должно быть, в конце концов, у меня было 8—9, — и по моей ноге стекают щупальца. Я не хочу, чтобы это закончилось, когда это произойдёт. Внезапно я остаюсь стоять там, с содержимым унитаза на руке и в губке.

Я сжимаю губку на груди. Сладкая моча ласкает мой торс. Я изо всех сил стараюсь выдавить побольше мочи, но для меня это просто невозможно. Я был истощён. Я заканчиваю принимать душ и умываюсь. Я делаю одну каплю на губку, а затем выхожу на коврик.

Не могу дождаться следующего душа.

