Ставка, болельщица и моча

Автор: * [x]

*000*2011-09-16 13:07

Всем привет, я голубоглазый. Это мой первый пост здесь. Я полагаю, что вместо того, чтобы публиковать интро, которое никто не прочитает, я могу внести свой вклад с самого начала. Без дальнейшего болтовни о моей истории.

Ей было 18 лет, моя подруга Бриттани. Бретань была чем-то другим; она была около 5 футов 3 дюймов (маленькая, я знаю, но мне это нравится), вероятно, просто носила чашку B, тонкий пресс из-за того, что она была чирлидером, яркие светлые волосы и попа, которая заставила меня пускать слюни не раз. Теперь у неё не было большая попа, если честно, для большинства парней она была довольно маленькой, но что делало её действительно особенной, так это то, что это был идеальный пузырь: «Ребята, вы знаете, о чём я говорю».

Итак, однажды я и Бриттани ехали обратно к ней домой, чтобы просто пообщаться (к сожалению, я раньше был в категории друзей). Мы только что закончили школу, мою репетицию в театре и её практику в качестве чирлидера. Бриттани выглядела обеспокоенной вскоре после того, как мы закончили школу, я не знаю, что заставило меня подумать, что её что-то беспокоит, я просто как бы подумал, поэтому я спросил её: «Эй, Брит, что с тобой? намного разговорчивее». Она посмотрела на меня своими голубыми глазами и сказала: «Ничего, просто девчачья беда». Теперь я думаю: «Хорошо, что угодно, не моё дело». Она увидела мой взгляд и сказала: «О, нет, нет, это не мои месячные. Ха-ха-ха. Мне нужно в туалет».

Бриттани никогда не знала о моём фетише, что, вероятно, было к лучшему; особенно из-за того, что произошло дальше. — Почему ты позволяешь этому беспокоить тебя? Я попросил. «Меня это не беспокоит». Она сказала. «Мне просто очень нужно идти. Тренер сегодня был настоящей стервой и не отпускал меня, и я выпил слишком много воды».

«О, ты будешь в порядке». Я сказал (хорошо, в этот момент в моей голове начал формироваться действительно коварный план. Я думал, что он действительно не сработает, но кто знает. Я также хочу сказать, что не совсем горжусь этим.) Я повернулся к Бриттани и сказал: «Девушки всегда жалуются: «Мне нужно пописить»

«Я собираюсь обмочиться», бла-бла-бла. Именно в этот момент мы подъехали к её дому, поэтому я понял, что пора ставить ловушку, прежде чем она успеет сбежать в в*нную. «Брит, держу пари, такая сильная девушка, как ты, могла бы продержаться как минимум ещё 2 часа». В этот момент я подумал, что она у меня, всегда будучи конкурентоспособным, я полагал, что она ухватится за шанс победить вызов.

«Что бы там ни было, Стивен, я могу держать это в порядке, не доказывая этого. Я голоден, давай поедим». В этот момент я должен был сдаться, но я этого не сделал. «О, да, 20 долларов говорят, что ты намочил штаны в течение 2 часов». В этот момент она фактически остановилась и посмотрела на меня сверху донизу. Я мог бы поклясться, что на этот раз она была у меня. «Нет, спасибо, у меня нет 20 долларов, чтобы дать вам». Она сказала. «Хорошо, хорошо, как насчёт этого. Если вы держите его, вы получите 50 долларов за доказательство того, что вы можете это сделать, и если вы их намочите, я дам вам как минимум 20 долларов. Я хочу проверить, прав ли я, что вы, девочки, просто жалуетесь» ( В голове думаю давай давай) «Хорошо я это сделаю". — сказала Бриттани. «Если я обоссусь в штаны, я получу 20 долларов, а если продержусь, то получу 50 долларов, верно?»

«Верно». Я сказал.

Я намеренно перестал рассказывать вам, ребята, во что она была одета; наверное, потому что мне больше всего нравится видеть мокрым. На Бриттани был красивый обтягивающий топ и ярко-жёлтые шорты для поддержки. Помнишь ту круглую попу, о которой я тебе рассказывал? Представьте себе это в паре этих шорт. Я сходил с ума. Впрочем, вернёмся к истории.

Я собираюсь пропустить некоторые скучные вещи в первые 45 минут или около того, к сожалению, это действительно было не так насыщенно событиями. Она выпила немного воды и сказала, что я должен пописить несколько раз, ничего особенного. Итак, вот мы, 45 минут, сидим на её диване дома и смотрим, кто знает, что в этот момент, если уж на то пошло, кого это волнует? Здесь я был рядом с горячей девушкой, заливающейся мочой! Скрещивая и расправляя ноги, она выглядела довольно отчаянной. — Ты собираешься ещё сдаться? Я попросил. «Мне действительно нужно идти, но я ни в коем случае не сдаюсь». Она сказала.

«Вопрос?» Она спросила.

«Ответить, может быть». Я сказал.

«Допустим, я сдаюсь и писаю. Мне нужно писить в штаны или я могу идти нормально?»

«Вы должны пописить их, это ставка». Я сказал. Теперь я не знал, насколько я мог испытать свою удачу, но в этот момент я был так взволнован, что решил, что должен попробовать. «Ты знаешь, что ты худенькая девушка, и когда тебе действительно нужно пописить, твой мочевой пузырь расширяется. Ты видишь свой?» «Я не знаю», — сказала она. Бриттани немного приподняла рубашку и, о чудо, ВЫ МОЖЕТЕ УВИДЕТЬ, ЧТО её мочевой пузырь вздулся. Он не был огромным, но вы могли бы демонстративно увидеть шишку. Сейчас этой историей не стоило бы делиться, если бы я не решил ткнуть её прямо в это место.

— А, — сказала Бриттани. «Не делай этого, это жульничество».

«Это не обман. Ты немного попис*л?

«НЕТ, я не пис*л». Она усмехнулась.

Проходит немного времени, а мы всё ещё сидим там. Бриттани засунула руку перед промежностью. Это было потрясающе. Внезапно Бриттани встаёт. «Сколько времени осталось?» Я смотрю на часы. “Около 45 минут.” Теперь Бриттани полностью согнулась в этом месте, обе её руки засунуты между ног. «К чёрту всё, хорошо, я возьму 20 долларов». Она раздвигает ноги и показывает мне маленькое мокрое пятнышко. Затем она бежит в в*нную. Конечно, я иду за ней, но она закрывает дверь.

— Бриттани, открой дверь. Я хочу это увидеть».

«НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ», — говорит она.

Теперь у меня в голове творится НЕЕЕЕТ. После всего этого мне не довелось увидеть её мочу. Но подождите, происходит чудо. Бриттани открывает дверь. — Ладно, иди сюда.

Сейчас мы стоим у неё в в*нной, она смотрит на меня и говорит: «Где мне это сделать?» Я отвечаю: «В в*нне таким образом вы можете принять душ, когда закончите, и всё такое». Бриттани запрыгивает в шоу и раздвигает ноги И… мы ждём. На самом деле ей было очень трудно начать; Я думал, она выкроит время, но, к счастью, нет.

«Ах, это идёт, это идёт». — воскликнула она.

Смотрел, и крупным планом могу добавить. Я не собирался пропустить это для всего мира. Это маленькое мокрое пятнышко росло, сначала медленно, потом появилась небольшая струя, и она остановилась.

— Ах, — сказала она. «Тепло, ха-ха». Я притворился, что смеюсь, но, ребята, в этот момент я был на небесах.

Потом она отпустила. Чудесный поток мочи хлынул в её жёлтые шорты из группы поддержки. Это крошечное мокрое пятно стало огромным. Я чувствовал себя так, будто попал в видео для какого-то сайта отчаяния, потому что в какой-то момент она даже обернулась, показывая мне свою попу. Наконец, она закончила мочиться. Мы оба смотрим на повреждение её шорт.

«Вау, я чувствую себя лучше». Бриттани Саид.

«Бьюсь об заклад, вы».

— Ну, мне нужно принять душ. — сказала Бриттани.

«Что я не могу посмотреть полное шоу?» Я попросил.

«НЕТ». — кричала она и смеялась, выталкивая меня обратно в свою комнату.

Этот джентльмен и дамы — моя история. Я буду честен и скажу, что немного приукрасил. но эта история правдива. Я люблю этот момент в моей истории. К сожалению, я больше не разговариваю с Бриттани, мы потеряли связь.

У меня есть вопрос к вам, ребята. Это моя единственная хорошая НАСТОЯЩАЯ история, но у меня есть несколько фальшивых историй, которые я хочу написать. Однако я никогда не считал себя пис*телем. Что вы думаете, ребята? Как вы думаете, мой текст был достаточно хорош, чтобы подумать о том, чтобы написать больше рассказов? Спасибо за ваш отзыв. Это будет высоко оценено.

