История происхождения Омораси

Автор: * [x]

*000*2018-07-03 19:02

Итак, небольшое введение, мне только что исполнилось 30, и я смирился со своим фетишем Омо. Я всегда интересовался этим, но недавно я дошёл до того, что чувствую себя достаточно комфортно, чтобы принять и исследовать его.

Имея это в виду, я хотел бы, по крайней мере, поделиться своим первым опытом, который действительно увлёк меня.

###

Я действительно помню, как первый раз обмочился в первом классе старшей школы. У меня было расписание уроков компьютерного программирования сразу после обеда. Я пошёл пообедать с друзьями и едва успел вернуться в класс. Я был из тех учеников, которые спали как можно дольше по утрам, прежде чем прыгнуть в машину и отправиться в школу. Всё это означало, что я вообще не пользовался в*нной с тех пор, как проснулся рано утром.

Как назло, в тот день в классе у нас был тест. Как только я села в класс, я поняла, что мне нужно срочно пописить. Пока наш учитель раздавал тесты, я спросил, могу ли я быть отпущен до того, как тест начнёт пользоваться туалетом. Она отказалась и сказала, что я могу подождать, пока не сдам экзамен.

Это длилось всего 45 минут, так что это не должно было быть проблемой, но у моего тела были другие мысли. Я изо всех сил старался не обращать внимания на растущее давление в мочевом пузыре и пытался сосредоточиться на тесте. Возможно, если бы это был урок, который я изучал больше, я мог бы отвлечься этим, но это был один из моих худших уроков, и я вообще не учился (в качестве примечания, вы, возможно, спрашивая, почему класс компьютерного программирования выдавал письменный экзамен, на что я могу только ответить, что начало 2000-х годов было запутанным временем).

Примерно через десять минут моих изо всех сил, чтобы отвлечься, стало ясно, что я не смогу выиграть бой. Я снова встал и спросил учителя, могу ли я уйти в туалет. Я даже предложил сдать тест незавершённым (в знак доброй воли, что никакой глупости не происходит). Она сказала мне, что я должен оставаться на своём месте, пока урок не закончится.

Побеждённый, я вернулся на своё место и попытался сосредоточиться на чём-то, кроме потребности в моче. Конечно, это означало, что я сосредоточился только на этом. В конце концов меня осенила гениальная идея — я просто позволю себе маленький рывок, это не будет проблемой. На мне были чёрные спортивные шорты, поэтому я не беспокоился о том, что мокрое пятно будет видно, к тому же мои боксёры всё впитают. Просто быстрый крошечный рывок, быстро перешедший в борьбу за восстановление контроля, когда я выстрелил сильнее, чем ожидал (в конце концов, я был новичком в этом). Ничего не видно, повреждений нет.

Прошло несколько мучительных минут, прежде чем я решил выпустить ещё один быстрый рывок. На этот раз это был более длинный рывок, и его было труднее взять под контроль. Тем не менее, никакого ущерба. В этот момент, однако, я мог чувствовать влагу в своих штанах. Это было нехорошо. Я быстро проверил, чтобы убедиться, что никто из моих одноклассников не заметил моего отчаяния, но все они, похоже, были поглощены экзаменом. Однако моя учительница, мисс Р., смотрела прямо на меня. Мисс Р. было около 20 лет, и она стала предметом фантазий многих школьников. Она закончила колледж всего пару лет назад, у неё были красивые тёмно-каштановые волосы до плеч, стройное телосложение. Она смотрела на меня мёртвым взглядом. Смущённый, я отвёл взгляд.

Я убедился, что отвёл взгляд и снова сосредоточился на своём тесте. В этот момент оставалось всего около пятнадцати минут, но моя срочность была ошеломляющей. Мои штаны всё ещё были мокрыми, мочевой пузырь всё ещё пульсировал. Мисс Р. встала и подошла к маленькому столу впереди, рядом с моим местом, по-видимому, чтобы оценивать работы. Когда она села, я быстро заметил, что с того места, где она сидела, я мог видеть её платье. По сей день её красное платье и простые белые трусики остаются в моей памяти. Это также породило блестящую идею (по крайней мере, я так думал). Я знал, как тяжело мочиться в утреннюю древесину; возможно, если бы я напрягся, это отменило бы потребность в мочеиспускании. Поэтому так незаметно, как только мог, я начал рассматривать её и её нижнее бельё, пытаясь представить нас в любой порнографической фантазии, какую только мог. Конечно, в сочетании с моим отчаянным желанием пописить, моя фантазия стала такой: что, если она отчаянно хочет пописить, что, если она изо всех сил пытается сдержаться, чтобы не взорваться прямо здесь, перед всем классом.

Отчасти это удалось, и я начал заводиться. Но я также потерял контроль над своим мочевым пузырём. Я почувствовал шипение пары сильных струй, но, к счастью, мои шорты и боксёры приглушили его. Когда я полностью теряю контроль, я встречаюсь глазами с мисс Р., которая всё время просто смотрит на меня. Просто смотрю. Это нервировало.

После того, что казалось вечностью (вероятно, всего 10 или максимум 15 секунд), мой поток останавливается. У нас были пластиковые ковшеобразные сиденья, которые предотвращали падение перелива на землю.

Я провёл последние десять минут урока или около того, сидя в мокрых штанах, но при этом был очень возбуждён. Более того, каждый раз, когда я поднимал взгляд на г-жу Р., она всё ещё смотрела на меня, в мою сторону.

В конце концов занятия закончились, и нам пришлось сдавать экзамены. Я быстро встал, чтобы попытаться осмотреть повреждения сиденья. Вне всякого сомнения, было мокро, но луж не было видно. Из того, что я мог видеть, было похоже, что кто-то только что сел и вспотел на сиденье. Я вскочил, сдал анализ и побежал в в*нную, чтобы облегчить то, что осталось в мочевом пузыре.

Как назло, о моём поступке так и не узнали. У меня было ещё два занятия в тот день, наука и театр. В естествознании студент, сидевший рядом, спросил, почему они пахнут мочой, но его быстро отклонили, назвав запахом каких-то химикатов для нашей лаборатории (никакого осуждения американской образовательной системы). К театру мои шорты почти высохли.

После уроков у меня был аниме-клуб (потому что, как известно, все крутые дети из класса брали уроки театра и ходили в аниме-клуб). Моя подруга в то время заметила небольшой запах, но сказала: «Думаю, твоя собака, должно быть, снова помочилась на твою куртку». В то время у меня была пожилая собака, которая попала в аварию, а также была известна тем, что разбрасывала мою одежду на полу. Я быстро ухватился за это оправдание, притворился, что на мне ужасная куртка, засунул её в рюкзак, и мы все от души посмеялись.

Однако это что-то пробудило во мне, потому что, размышляя об этом позже в тот же день, я понял, что мне это нравится. Я облегчал себя по-другому, чтобы испытать всё это. Это было захватывающе, но и очень стыдно. Я надолго забывал об этом опыте, но потом возвращался к нему снова.

###

С тех пор у меня были другие несчастные случаи, о которых, возможно, я поделюсь со временем, и я был рядом с другими людьми, попавшими в аварию. Мне потребовалось много времени, чтобы признать, что это то, чем люди могут наслаждаться, и это не будет чем-то неправильным. Мне повезло, что я наткнулся на этот веб-сайт, исследуя Интернет, и надеюсь найти сообщество, с которым можно было бы поделиться этим.

Надеюсь, вам всем понравилось.

