Наблюдения за отчаянием в реальной жизни

Автор: * [x]

*000*2018-12-22 17:09

В течение следующих нескольких дней я собираюсь поделиться некоторыми наблюдениями отчаяния в реальной жизни, свидетелем которых я был на протяжении многих лет. Это всего лишь подборка, поэтому я не стал вдаваться в подробности, и некоторые истории могут быть довольно короткими (некоторые наблюдения просто связаны с тем, что девушки говорят, что мне нужно пописить). Тем не менее, это те воспоминания, к которым я обычно прибегаю, когда, кхм, занимаюсь определённым делом и просто подумал, что некоторым из вас они понравятся. Имена изменены в целях конфиденциальности.

###

Одно из моих любимых событий связано с очень милой филиппинской девушкой, которую я буду называть Грейс. Я познакомился с Грейс, когда учился в университете, и у нас были какие-то временные, дружеские отношения с привилегиями. Иногда мы путешествовали вместе, хотя из-за моего возможного переезда в другой город мы так и не стали парой.

Пару лет назад мы вместе провели короткий отпуск в деревне. Мы арендовали коттедж Airbnb в глуши на несколько дней и проводили время в походах и наслаждались обществом друг друга. Грейс была стройной филиппинской девушкой ростом 5 футов 8 дюймов, в то время ей было около 20 лет. Её кожа была красивого загара, с румяным лицом, угольно-чёрными волосами и красивым подтянутым задом.

Так или иначе, это была последняя ночь нашего отпуска, и мы решили остаться дома. В Великобритании была зима, поэтому нам очень понравилось проводить ночи в уютном коттедже с электрическим камином. После ужина подогрели глинтвейн. Мы выпили по стакану и немного поболтали, прежде чем решили устроиться на диване-кровати и посмотреть фильм. Я пошёл пописить заранее, так как я начал ощущать действие вина и кружки чая, которые я выпил перед обедом. Я заметил задним числом, что Грейс не пис*ла с тех пор, как до ужина, и выпила столько же, сколько и я (когда вы увлекаетесь омораси, вы замечаете эти мелкие детали).

Так или иначе, после того, как я помочился, мы налили себе вторую кружку глинтвейна и начали фильм. Грейс свернулась рядом со мной, её голова лежала на моём плече. На ней был розовый топ Hello Kitty и короткие чёрные шорты, так что я мог любоваться её красивыми гладкими ногами. Спустя час Грейс вдруг спросила меня, сколько длится фильм. Я посмотрел на коробку с DVD и увидел, что осталось около получаса.

— О, — ответила она разочарованно.

«Почему вы устали?» Я попросил.

«Нет, мне действительно нужно пописить». Сказав это, она очень мило положила руки на промежность и сжала ноги вместе.

«Вы хотите, чтобы я поставил его на паузу?» — спросил я, вспомнив, что она не пис*ла перед фильмом, а сейчас у неё в пузыре два стакана глинтвейна и кружка чая.

— О, ты можешь это сделать? она спросила.

«Конечно», — ответил я (мысленно я сказал: «Ну, у тебя никогда не было DVD»?).

«О, спасибо, она сказала". Она встала и побежала к трудящимся. Через несколько минут она вернулась. «Теперь намного лучше», — сказала она, снова прижимаясь ко мне.

Излишне говорить, что я был сильно возбуждён и не мог сосредоточиться на остальной части фильма. После этого я получил большее удовольствие от секса с красивой девушкой, которая всего несколько минут назад отчаянно нуждалась в моче.

*004*2019-01-05 16:37

Несколько лет назад мне и паре моих коллег нужно было сделать презентацию о работе, которую мы проделали вместе за последние недели. Накануне мы решили встретиться, чтобы решить некоторые последние вопросы. Это было сразу после обеденного перерыва, и мы зашли в одну из комнат личного кабинета, чтобы не мешать остальным коллегам. Обе девушки были молоды, одна только что закончила университет, а другой чуть постарше, лет двадцати с небольшим. Последняя, ??которую я буду называть Сарой, была одной из моих более привлекательных коллег, с грязно-светлыми волосами, красивым грушевидным телом и солидными активами. Как обычно, она была одета в чёрный деловой костюм, облегающие брюки и белую рубашку.

Встреча должна была длиться пятнадцать минут. Однако через полчаса, когда Сара только что выпила большую кружку кофе, мы ещё далеко не закончили. Встреча затянулась, так как мы столкнулись с рядом проблем с презентацией. Другая наша коллега-женщина была очень дотошной, и несколько раз я видел, как Сара закатывала глаза и смотрела на часы в своём телефоне, поскольку каждая маленькая проблема превращалась в полномасштабную проблему. Краем глаза я заметил, как она слегка подпрыгивает на стуле, хотя в тот момент я отмахнулся от скуки. Через час с четвертью мы начали обсуждать (наконец-то) итоги нашей презентации, когда другая коллега заметила ещё одну заминку.

Она как раз собиралась объяснить нам свою точку зрения, когда Сара прервала её. «Извините, ребята, вам придётся извинить меня. Я собираюсь обмочиться». Не дожидаясь ответа, она быстро встала со стула и выбежала из комнаты, громко цокая высокими каблуками, проходя мимо. Она вернулась через несколько минут, её гладкие щёки выглядели очень раскрасневшимися. «Я действительно извиняюсь, я собиралась сделать лужу на стуле», сказала она, садясь обратно. «Нет проблем, когда тебе нужно идти, ты должен идти», — сказал другой мой коллега. «Ха-ха, да, меня действительно бесит кофе. Я не думала, что мы так затянемся», — ответила Сара.

Вскоре последуют новые истории… в том числе ещё одна от прекрасной Сары.

*006*2019-01-12 16:04

Когда я учился в университете, я провёл лето, работая на стойке регистрации пятизвёздочного отеля. Одним жарким августовским днём ??итальянская пара вошла в вестибюль. Оба они были одеты очень элегантно и явно принадлежали к высшему классу среднего класса. Женщина была очень хорошенькой и миниатюрной блондинкой лет двадцати или тридцати. На ней были узкие джинсы, чёрные туфли на каблуках, тёмно-зелёный топ. Войдя в отель, она надела дорогие солнцезащитные очки поверх гладких вьющихся волос, держа в руке столь же дорогую сумочку.

Пара подошла к стойке регистрации, муж тащит за собой их багаж. В то время я был один на стойке регистрации, поэтому он подошёл ко мне и с дружелюбной улыбкой спросил, могут ли они зарегистрироваться. Я продолжал оформлять документы, необходимые каждый раз, когда гость регистрируется, например, просил их заполнить в их деталях, проверьте их паспорта и т.д…

В какой-то момент, когда я повернулся спиной, пока делал фотокопии их паспортов, я услышал, как женщина говорит по-итальянски со своим мужем. Сам того не зная, я довольно хорошо говорю по-итальянски, так что понял каждое слово.

«Пожалуйста, скажи ему, чтобы поторопился, я сейчас обоссусь».

Мой слух сразу обострился, когда я услышал, как её муж говорит ей немного потерпеть. Вероятно, это означало, что ей давно нужно было уйти.

Выполнив задание и притворившись невежественным, я вручил паре их паспорта и спросил, не нужно ли им что-нибудь ещё. Теперь я ясно заметил, что женщина стоит, скрестив ноги, закусив губу и слегка подпрыгивая посреди приёмной. К её раздражению (и моему удовольствию), муж спросил меня, могу ли я дать ему некоторую информацию о расписании автобусов. Она слегка фыркнула, когда я начал показывать ему листовку со временем. Через пару минут (муж всё ещё задавал вопросы) она огрызнулась на мужа на их языке.

«Я иду в свою комнату, потому что мне очень нужно в туалет. Ты можешь остаться здесь и поболтать. Возьми с собой багаж».

Затем она взяла ключ и ушла. Краем глаза я увидел, как она мило танцует с мочой, поскольку ей пришлось несколько секунд ждать прибытия лифта, прежде чем она, наконец, смогла подняться в свою комнату.

