Тиндер на деревьях

Автор: * [x]

*000*2020-07-23 21:08

Я забыл пароль от своей старой учётной записи, с которой я только один раз публиковал сообщения, но решил создать новую, так как я не могу никому рассказать о том, что произошло на этой неделе!

В пятницу вечером я, как обычно, выпил пару напитков со своими старыми соседями по комнате (всё ешё пользующимися Zoom, потому что мы находимся в разгаре пандемии) и в итоге встретился с каким-то парнем из Tinder. Обычно я не отвечаю на сообщения, особенно если они привлекательны, потому что они почти наверняка сомы, но я думаю, что жидкое мужество помогло. Он был очень прямолинеен, сказав, что мы были примерно в 42 км друг от друга и не имели взаимной связи, так почему бы нам просто не повеселиться на расстоянии и не обсудить изломы. Я не совсем самый ванильный человек в мире, но я не уверен, что я самый развратный.

Я ожидал, что он поднимет БДСМ или что-то ещё, я просто не мог представить, что это фетиш с мочой, так что представьте моё удивление, когда следующим сообщением было: «На тебя когда-нибудь мочились в душе?»! Слава богу, что бывший парень познакомил меня с миром игр с мочой, именно благодаря этому опыту я узнал, что моча может быть довольно горячей, и она определённо может меня завести. От этого я начал держать и просачиваться и нашёл этот сайт. Я не хотел сразу поднимать всё это, потому что я всё ешё не был уверен, что это не какая-то тщательно продуманная шутка, но я признал, что да, был.

В конце концов, я оставил звонок с увеличением, чтобы открыть видео, которое он прислал мне, где он писает, и я никогда не чувствовал себя более заинтригованным и возбуждённым.

На выходных мы говорили о включении, отключении, ограничениях и всем прочем, но это продолжало возвращаться к ссанию. Я не думаю, что когда-либо получал больше удовольствия за один уик-энд. И всё из-за фотографий и видео, на которых этот парень писает, и непристойных предложений, которые он сделал о том, как мы могли бы предаваться нашему фетишу вместе, если мы когда-нибудь встретимся.

Во вторник вечером я решил, что мы должны. Я так дико хотел увидеть, как этот парень писает передо мной, писает сам, писает в унитаз, писает мне на грудь, всё, что угодно. Мы нашли местечко в деревне, где мало людей, и договорились там встретиться. Поездка длилась около 45 минут, поэтому я знал, что должен приехать в отчаянии, чтобы оно того стоило. За полтора часа до того, как мне нужно было уйти, я начал выполнять технику быстрого отчаяния, пил и позволял себе пользоваться в*нной в течение часа, чтобы быстро уменьшить объём мочевого пузыря.

У меня, естественно, относительно большой мочевой пузырь, и я знал, что на его наполнение уйдёт довольно много времени, поэтому я запретил себе доступ в в*нную за час и пятнадцать до нашей встречи, включая дорогу туда. Я определённо переоценил свои способности и забыл, сколько времени прошло с тех пор, как я мог сделать правильный захват, потому что я так быстро наполнялся и даже не достиг этого. Я знала, что даже если он не появится, я всё равно выйду на улицу пописить, потому что не было никаких шансов, что я намочу в машине родителей.

Мы некоторое время ездили в поисках места для парковки, где не было слишком много пешеходов, но было трудно сосредоточиться, когда всё, что я хотел сделать, это отпустить. В то же время меня заводила мысль о том, что никто не знает, что я собираюсь делать. Я решил встретить незнакомца, чтобы предаться полупубличной игре с мочой, в глуши, что было так не похоже на меня, и всё же это лучшее, что я мог себе представить. У моего мочевого пузыря была небольшая выпуклость, которая натягивала мои джинсы, и хотя возбуждение очень помогло, мне пришлось расстегнуть их, чтобы помочь мне удержаться, пока мы не нашли подходящую часть. Я так нервничала, но чувствовала себя такой непослушной от предвкушения и отчаяния, что не могла дождаться, чтобы освободиться перед этим незнакомцем.

Мы припарковались в укромном месте рядом с несколькими деревьями и направились к ним, мы оба в отчаянии, оба нервничаем, и нас обоих так взволновала вся эта ситуация. Перелезать через маленькие заборы, чтобы попасть в менее открытое место, оказалось такой проблемой, когда моя моча так отчаянно давила на меня, что казалось, что одна неверная постановка ноги, лёгкое скольжение, и я попаду в аварию.

Он сказал мне, что хочет пойти первым, и я так этого ждала, но не могла не чувствовать себя немного ревниво. Моя писька жаждала любого релиза, и я знал, что у меня осталось не так много времени, прежде чем я намочу или, по крайней мере, много потечу. Я не ожидала его нервозности, которая была очень милой. Я думаю, что быть настолько отчаянным, чтобы пойти, а затем внезапно стать застенчивым, может быть, одна из самых горячих вещей когда-либо.

Разочарование и разочарование в сочетании с моим собственным отчаянием были таким сильным ощущением. Он предложил отпустить меня тогда, и я попытался. Я очень старался, присел на корточки и оттолкнулся, надеясь выпустить часть 1,5 л, которые я выпил, чувствуя, что они есть, но не совсем. Всё, что я мог выдавить, пока он тёр мою попу, было это жалкое маленькое выделение, даже недостаточное, чтобы вызвать какое-то чувство облегчения. Мне нужно было пописить, прежде чем мой мочевой пузырь взорвётся, моя хватка определённо играла между точкой приятного покалывания в моём клиторе от такого полного мочевого пузыря и острой болью в моём мочевом пузыре, который растянулся почти до предела.

Я думал, что, может быть, это поможет, но почему-то слишком нервничал, чтобы сделать это лично. Я просто хотел кончить и хотел поссать, и мне было всё равно, где и как, но это должно было случиться. Он почувствовал то же самое и начал себя гладить, чему я с удовольствием дала бы графическое описание, если бы это не имело отношения к содержанию этого сайта, потому что да. Мы были в таком отчаянии и в такой нужде, и всё же ни один из нас не мог помочиться. Я проехал весь этот путь, борясь с полным мочевым пузырём, жаждая облегчения, чтобы не выпустить более 2-секундной струи.

В конце концов мы решили особо не искать, мы нашли отдельные места, хотя я определённо искал, и сумел убедить наши бедные замученные мочевые пузыри отпустить нас. Я начал мочиться на секунду и не мог поверить, когда не остановился! Я закричал, чтобы сказать ему, но он тоже не мог, наблюдая, как слабо жёлтая моча вытекает из его полутвёрдого члена, в то время как я, наконец, почувствовал облегчение, о котором просило моё тело, чувствуя себя сенсационно. Я просто хочу, чтобы он мог выпить немного или поиграть с ним немного больше. В следующий раз мы обязательно постараемся меньше стесняться мочиться.

