Воспоминания о первой аварии

Автор: Новак Роджерс

*000*2020-01-18 17:25

Я уже пис*л ранее о том году, когда у меня были проблемы с мочеиспусканием в постель после выпивки, но не об инциденте, который этому предшествовал. Мне было 19, и я отправился в поход на выходных с небольшой группой друзей, что в таком возрасте является просто предлогом, чтобы выпить вдали от дома, что мы и делали обе ночи. Итак, в последнее утро я проснулся в своей палатке с очень странным ощущением в нижней части спального мешка, которое я просто не мог понять. Мой разум немедленно вернулся к классической мысли, что я сильно вспотел, но это не имело смысла, поскольку это чувствовала только нижняя половина. Думаю, я сразу понял, что помочился, но не мог признаться себе в этом. Запах, который, я думаю, убедил меня через некоторое время, поскольку он был довольно безошибочным, когда я полностью проснулся.

Я не мог понять, как это произошло. Мне не с чем было это сравнить, так как я никогда раньше не мочился во сне. Теперь, конечно, я знаю, что слишком много алкоголя может вызвать это, но в тот момент я понятия не имел, что это потенциальный побочный эффект. Выпил всего около года, и никто никогда не говорит вам об этом. Они расскажут вам о похмелье и плохом самочувствии, но никто никогда не предупредит, что это может привести к ночному недержанию мочи. Кажется, что всегда нужно открывать себя!

Как только я принял то, что произошло, и преодолел чувство стыда за то, что сделал это, мне пришлось придумать, как это скрыть. К счастью, это был последний день. Я помню, как свернул промокший пакет в сумку, а затем положил его в плотный пластиковый пакет, чтобы не пахло. Вся одежда, в которой я спал, была сложена в полиэтиленовый пакет, который я снова запечатал как можно плотнее и сунул в рюкзак. Теперь я смеюсь, вспоминая тот факт, что в палатке я как можно лучше вымыл ноги, используя бутылку минеральной воды, которая была у меня там!

Что угодно, лишь бы попытаться скрыть запах мочи, который впитывался в них всю ночь. К счастью, мне это сошло с рук, и никто в то утро даже не заподозрил, что я проснулась в собственной моче. Кто знает, может, я был не один такой?

Последним воспоминанием об этом является то, что мне пришлось отнести свою сумку и одежду в прачечную самообслуживания, так как я не мог постирать их дома, чтобы меня не заметили. Поскольку это было воскресенье, мне пришлось ждать чистого дня, чтобы забрать их, а также ждать на улице, пока прачечная самообслуживания не опустеет, чтобы никто не увидел и не понюхал мои вещи, когда я доставал их из сумки. Я тоже хорошо поработал, так как после целого дня, проведённого во влажном состоянии, запах был довольно сильным, когда их доставали.

В то время я думал, что это будет один раз, и это никогда не повторится. Однако примерно через год мне суждено было много раз убедиться, насколько ошибочным было это предположение! По крайней мере, когда я начал мочиться в настоящие кровати, там можно было помыться подходящим душем!

И хотя я не знал этого в то время, очевидно, что это было началом моего пути сюда.

*002*2020-01-20 21:45

{{2 часа назад, WBxx сказал:

Именно так у меня началось взрослое ночное недержание мочи в 19 лет после употребления пива. Как и у вас, моей первоначальной мыслью был пот, пока я не ощутил всю влажность, а затем запах развеял все сомнения. Вместо спального мешка с друзьями я спал дома на незащищённой кровати. Первое время мама понимала, потом совсем нет. После второго она даже положила на кровать резиновую простыню. И всё же, несмотря на «маминые хлопоты», я вполне наслаждался ощущениями и унижением от того, что снова мочился в постель. Мне это так понравилось, что пару лет спустя в моём собственном доме я повторял сценарий снова и снова, но ночное недержание мочи постепенно становилось нормой.

}}

Каждый раз, когда я мочился в постель после этого, она была незащищённой. Я бы не стал покупать какие-либо листы, так как это было бы официальным признанием того, что у меня возникла проблема. Я прожил бы несколько недель нормально, а потом подумал, что всё прояснилось, но однажды утром проснулся с похмелья и снова промок, чтобы понять, насколько я ошибался. Как ни странно, в конце года, когда у меня были проблемы, последнее намокание произошло, когда я снова был в походе и снова проснулся в мокром мешке с красноречивым запахом мочи в палатке. К счастью, снова не было свидетелей, и к тому времени я уже умел скрывать это. С тех пор я сплю мокрым только один раз, и снова в настоящей постели. Теперь я мокрый только в бодрствующем состоянии и под прикрытием, но мне очень хотелось бы в последний раз увидеть настоящую вещь для себя, чтобы оценить её должным образом.

*003*2020-01-20 21:54

{{3 часа назад, WBxx сказал:

Именно так у меня началось взрослое ночное недержание мочи в 19 лет после употребления пива. Как и у вас, моей первоначальной мыслью был пот, пока я не ощутил силу влажности, а затем запах развеял все сомнения. Вместо спального мешка с друзьями я спал дома на незащищённой кровати. Первое время мама понимала, потом совсем нет. После второго она даже положила на кровать резиновую простыню. И всё же, несмотря на «маминые хлопоты», я вполне наслаждался ощущениями и унижением от того, что снова мочился в постель. Мне это так понравилось, что пару лет спустя в моём собственном доме я повторял сценарий снова и снова, но ночное недержание мочи постепенно становилось нормой.

}}

Кстати, как вы подняли эту тему с семьёй в первый раз? Неужели совсем не было возможности скрыть это?

*006*2020-01-22 01:19

{{34 минуты назад, WBxx сказал:

Что касается вашего последнего утверждения, вы когда-нибудь пытались вызвать мочеиспускание во сне? Хотите верьте, хотите нет, моя самая первая попытка сработала. Люди уезжали рано утром в субботу и не возвращались до вечера. Весь день я был в доме один. Готовясь, я выполнял напряжённую работу во дворе до заката, чтобы максимально устать физически. Затем, после того как мои родители легли спать, я выпил два солодовых ликёра Colt 45 и пошёл спать. Не получилось, был слишком взволнован, чтобы заснуть. Встал, опорожнил мочевой пузырь, выпил третью порцию солода со стаканом воды и вернулся в постель. Вот и сделал, проснулся через несколько часов промокшим. Не беспокоясь о разоблачении, я погряз в своём позоре, пока не удовлетворился и не привёл себя в порядок.

Итак, есть идеи, сколько раз вы мочились за год проблем? И почему вы думаете, что «проблема» закончилась?

}}

Я бы хотел, но слишком боюсь, чтобы это снова не сделало это полурегулярным. По памяти я мочился в постель по крайней мере 7/8 раз в течение года, что с учётом остальных 3 упомянутых раз ставит меня в двойное число. Ранее я пис*л, что, по моему мнению, это прекратилось, когда я не пил, а затем изменил то, что я пил, когда снова начал. Раньше я выпивал немного виски и кока-колы в конце ночи, и я уверен, что это был смешанный кофеин, который толкал мой мочевой пузырь через край, чтобы освободиться. Если не считать незначительного разового инцидента, с тех пор я не спал мокрым.

Я почти уверен, что если бы я снова провёл ночь, выпивая эту гадость, и соединил это с тем, чтобы не мочиться прямо перед сном, я бы проснулся мокрым, но, как я уже сказал, я бы слишком боялся, что это заставит его снова начать после питья и я мог бы не быть в своей постели в один из таких случаев. Даже после всех этих лет, когда я оставался сухим, я всё ешё беспокоюсь, что однажды это может произойти снова. Я восхищаюсь тем, как вы открыто заявляли об этом, поскольку я бы пропустил работу, чтобы попытаться скрыть свой позор, переворачивая матрас, распыляя освежитель воздуха и тайком вынося простыни, чтобы постирать. В основном то, что я делал каждый раз, когда пис*л в постель в течение того года!

По крайней мере, если бы это произошло снова случайно, я бы смог оценить это немного, прежде чем иметь дело с этим на этот раз.

*008*2020-01-22 20:26

В конце концов, я перестал переворачивать свой матрас, так как мочился на обе стороны так много раз, что на самом деле не имело значения, какая сторона была наверху к концу!

Я подумывал о покупке дешёвого матраса, чтобы использовать его только для того, чтобы мочиться, но только когда не сплю. Использование текущей водонепроницаемой простыни поверх полотенец (мне не нравится бассейн) является достойной заменой, но никогда не может быть полного глубокого пропитывания, которое обеспечивает незащищённый матрас, даже если ему не хватает полного опыта, который может дать мочеиспускание во время сна и пробуждение мокрым. ты. Возможно, через несколько лет передумает и попробует поэкспериментировать, чтобы это повторилось, но нужно быть осторожным, чтобы ограничить это вещами с очень голубой луной, чтобы мозг не привыкал думать, что это нормально, когда снова спит.

Хорошо, что тебе так комфортно с этим, как сейчас, так и когда это началось. Хотел бы я больше ценить это в то время, оглядываясь назад, но это была просто гонка, чтобы скрыть это каждый раз, когда это происходило, я боюсь. Возможно, раннее открытие сделало вам одолжение, несмотря на первоначальную неловкость.

