Не мог больше сдерживаться

Автор: Маргарита Лита

*000*2016-12-08 06:29

Всем привет! Я здесь новенькая, меня зовут Лита. Я сделал удержание сегодня вечером, чтобы попытаться расслабиться от работы, и я решил поделиться им здесь.

Я пришла домой и надела ночную рубашку и леггинсы на ночь, но мой мочевой пузырь был немного переполнен, поэтому я подумал, что мог бы с таким же успехом подтянуться и повеселиться, вместо того, чтобы попасть в аварию в трусиках. Я пил воду весь день и выпил большую порцию колы примерно за час до этого. Сразу после того, как я надел подтягивания, мне нужно было пойти— ПЛОХО. Я думал, что смогу удержать его, но у меня тут же на месте началась течь! Мне пришлось держаться обеими руками, чтобы остановить его, и я немного всхлипнула. Я не ожидал, что мне нужно будет пис*ть так быстро. Я не хотел вытекать из подтягиваний и мочить леггинсы, поэтому поторопился и надел второй подтягивающий поверх первого на случай, если попаду в крупную аварию.

Я пытался смотреть Netflix и не думать об этом, но потребность в туалете росла. Я танцевала на горшке и стояла перед телевизором, и мне всё время приходилось хвататься руками за промежность. Я снова начал позвякивать, маленькими рывками, и их было всё труднее и труднее контролировать, поэтому я сдался и начал мочиться и наполнять подтягивания. Он держался довольно хорошо, и я снова сел, чтобы посмотреть остальную часть моего шоу с теплом в штанах. Сегодня вечером я выпил много воды, но я не ожидал, что мне придётся идти снова так скоро, но моя соседка только что приняла душ, и мне пришлось ждать и корчиться.

Я провёл двадцать минут, борясь с этим, держа руку на передней части моего и без того мокрого подтягивателя, и я не был уверен, что он выдержит ещё одно намокание. У меня не было выбора, поэтому я зажмурил глаза и снова начал заливать себя тёплой мочой. Оно расползалось и набухало всё больше и больше, и я всё это выплёскивал и просто надеялся, что не попаду в аварию с протечкой.

Я сел и попытался дождаться, пока моя соседка выйдет из душа, и сосредоточился на своём шоу. Когда я, наконец, услышал, как она уходит, я вскочил, чтобы переодеться и привести себя в порядок, но немного мочи просочилось на мои штаны и спинку платья. Так как я была уверена, что ночью останусь сухой, я снова надела трусики и бросила одежду в стирку. Просто рад, что у меня был запасной план, когда я не мог вовремя добраться до горшка!

