моя девушка

Автор: * [x]

*000*2012-05-30 22:23

Это мой первый надлежащий пост здесь, поэтому я подготовлю сцену для вас.

Я встречаюсь со своей девушкой уже 5,5 лет, и впервые я рассказал ей о своём фетише после того, как мы были вместе около 18 месяцев, примерно столько времени мне понадобилось, чтобы набраться смелости, чтобы сказать ей.

Теперь к рассматриваемому инциденту.

В прошлую пятницу мы уезжали на выходные, поэтому я поехал за ней в пятницу утром, когда мы должны были закончить сборы. Когда я вошёл в её спальню, я заметил пару трусиков на батарее, которые явно были выстираны, что заставило моё воображение работать на пределе. Я помнил об этом весь день, чтобы спросить её, что случилось вечером того же дня.

Как только мы устроились в тот вечер, я спросил её о трусиках, на что меня встретила нахальная улыбка и «Я думал, ты заметишь». Она подтвердила мне, что действительно обмочилась, а затем рассказала мне, что заставило её обмочиться.

Накануне она решила пройтись по магазинам, чтобы купить последние вещи для наших выходных, поэтому она собралась и отправилась в город. Когда она почти дошла до супермаркета, она вспомнила, что её банковская карта лежала дома на столе, и поэтому ей пришлось вернуться, чтобы взять её.

Из-за хорошей погоды и, как она описывает, отсутствия летней одежды, она решила также пойти и купить новую летнюю одежду, когда мы уедем. Она сказала мне, что, когда она просматривала вешалки с одеждой, ей начало казаться, что ей нужно в туалет, но она продолжала, несмотря ни на что. Как только она нашла то, что искала, она пошла за последними припасами, и её потребность в мочеиспускании постепенно усиливалась. Ей удалось получить последние несколько кусочков без происшествий и отправиться домой без того, чтобы её мочевой пузырь действительно протестовал больше, чем раньше.

Когда она была примерно в 5 минутах от дома, она поняла, как сильно ей нужно было пописить, и сидела на светофоре, подпрыгивая вверх и вниз на своём месте и держась за промежность. Она знала, что теперь у неё проблемы, и должна была надеяться, что успеет вернуться домой до того, как её мочевой пузырь опорожнится в трусики и джинсы.

Она добралась до дома, припарковала машину, а затем должна была открыть дверь. Нащупывая ключи, она сказала, что чувствует, как из неё течёт вода, от чего её трусики становятся всё более и более влажными, и вода начала пропитывать её джинсы. Когда она, наконец, открыла дверь, то попыталась сбежать в туалет, но, по её словам, «было слишком поздно». Когда она пошла в туалет, она не смогла удержаться, и её мочевой пузырь начал неуклонно опорожняться в трусики и джинсы.

К тому времени, когда она дошла до туалета, она сказала: «Мои трусики промокли, и у меня были заплаты на обеих штанинах моих джинсов», поэтому она стянула свои джинсы и продолжила мочиться через свои уже мокрые трусики. Закончив, она снова натянула джинсы, вытерла все капли на полу в коридоре и на кухне, прежде чем снять мокрую одежду и положить её в стиральную машину.

Я надеюсь, что вам понравилась моя авария с подружками так же, как и мне, и я могу публиковать больше в будущем, когда они происходят.

*002*2012-05-31 20:02

Да она специально обмочилась, чтобы я смотрел много раз, в разных нарядах.

Я очень благодарен за то, что она делает для меня, и стараюсь говорить ей об этом как можно больше.

