Почти сделал это

Автор: * [x]

*000*2011-02-24 17:55

] когда мне было 13 лет, мне действительно нужно было ходить в туалет. За день до этого я выпил тонны gatorade, потому что я был в команде по лёгкой атлетике, и у меня было собрание. В любом случае, когда я вернулся домой, я был так устал, что принял душ и лёг спать, забыв поставить будильник и не пойдя в в*нную! На следующий день я проснулся за десять минут до прихода автобуса, поэтому как можно быстрее надел рубашку, короткие джинсовые шорты и сандалии. У меня не было времени на завтрак, поэтому я просто выпил энергетический напиток, чтобы наполнить желудок.

Когда я пришёл в школу, я понял, что мне нужно пописить, но я проигнорировал это, потому что туалеты в школе были ужасно грязными. В обед мне нужно было ходить намного больше, но не настолько, чтобы я ходил в грязные в*нные, поэтому я съел свой обед и выпил свою колу. Когда я шёл к 7-му уроку, мне пришлось так сильно, что я потерял контроль и пару капель мочился, но я быстро остановил это (слава богу!). К 8 [/s] классу (у меня в школе 9 уроков) я очень хотел пойти, мой мочевой пузырь был настолько полон, что живот выпирал! Мои ноги так сильно тряслись, что мой парень подумал, что я нервничаю из-за теста, который у нас был. Но из-за того, что у меня был экзамен, мой учитель не отпустил меня. На девятом уроке мне пришлось так плохо, что мои ноги были скрещены крепче, чем когда-либо прежде, и моя рука была у меня в промежности (вы понимаете, что я имею в виду). Я снова не мог пойти, потому что мы начинали новый блок, мой учитель не пускал меня. Было так жарко, и я вспотел, поэтому я пил воду, хотя мне нужно было пойти в туалет!

Наконец школа закончилась, но случилось самое худшее, мой автобус попал в пробку из-за того, что какой-то парень попал в аварию (на улицах возле моей школы только одна полоса). К этому моменту мои ноги были скрещены ещё крепче, и я чувствовал, что вот-вот намочу штаны! я позвонила своему парню, чтобы узнать, дома ли он, потому что он живёт недалеко от школы, и я могла выйти из автобуса. Конечно, его не было дома, и моя автобусная остановка была последней. Я думал, что если я пойду немного, это снимет давление, но когда я пошёл, я почти не мог остановиться. Он прошёл сквозь мои трусики, и на моих любимых коротких шортах появилось пятно размером с бейсбольный мяч! Это того не стоило, потому что я чувствовал себя так же, как и раньше! Наконец, через 30 минут я вышел с автобусной остановки, но мне ещё предстояло пройти 10 кварталов, и я не мог выйти на улицу, потому что люди всегда шли по тротуару.

К тому времени я едва мог нормально ходить, потому что мой мочевой пузырь был переполнен. Я наконец добрался до дома, но утром забыл ключ. Моё окно было таким старым, что не сдвинулось с места, поэтому мне пришлось искать запасной ключ (я не знал, где он, потому что мы его только что получили). Если бы наконец нашёл его в одной из тех фальшивых скал и побежал внутрь. К тому времени я потерял контроль, и пара капель мочи вытекла из моих промокших трусиков! Я взбежал по лестнице, зашёл в в*нную и попытался расстегнуть шорты, но они застряли! Я знал, что не успею. Медленно я почувствовал, как тепло растеклось по моей промежности, затем я почувствовал, что мои шорты и трусики промокли, а затем в течение примерно 3 минут я почувствовал, как тёплая моча стекает по моей ноге, образуя огромную лужу. На самом деле это было очень хорошо.

*002*2011-02-26 18:41

У меня было несколько странных взглядов от людей, но по большей части я думаю, что я был хорош

