Длительная прогулка

Автор: Канна Миро

*000*2017-08-03 20:10

Лао я плохо разбираюсь в названиях~~

Во всяком случае я новичок, и у меня было довольно много несчастных случаев в мои дни. Один был за два дня до моего шестнадцатилетия.

Я шла домой из школы со своим парнем и лучшей подругой. Обычно мы шли домой пешком, но в тот день мы решили прогуляться по городу. Поскольку все приносили деньги, мы решили, что можем зайти в несколько магазинов, пока гуляем. Мы остановились в Wal-Mart из-за того, что у моего друга "обезвоживание". Мы все купили газировку и выпили её на улице. Пока я пила свою, я поняла, что не ходила на горшок целый день.

— Знаешь, я только что понял, что не пис*л весь день. — заявил я вслух. Малейшее желание пойти пересекло меня. Я ничего об этом не думал.

«Я могу щекотать тебя, пока ты не помочишься». Мой приятель вздрогнул, когда я ударил его по руке. Мы втроём продолжали двигаться, так как я должен был быть дома раньше мамы. Моей маме не нравилось, когда я приходил домой после окончания школы.

Поскольку моей мамы не будет дома до шести вечера, мы решили, что я могу отправиться домой около 5:30. Пока мы шли, мы говорили о предстоящих экзаменах и вечеринке по поводу моего шестнадцатилетия. Когда я допил газировку, моё желание пойти немного усилилось. Так как я не разрывался, я решил, что могу подождать. Мы немного побродили по торговому центру и купили вещи в Hot Topic и в книжном магазине. Моя подруга хотела покинуть торговый центр, чтобы преследовать грузовик с мороженым. (Мы не уловили этого, но было весело потерпеть неудачу)

В конце концов мы оказались в 7-11. Мы взяли несколько очень больших слякоти, заплатили и собирались уходить.

— Эй, Канна, тебе ещё нужна в*нная? — спросил мой друг, я совершенно забыл о необходимости пописить!

«Я буду в порядке». — заявил я, когда мы уходили. Вскоре после того, как я закончил свою слякоть, я совсем отчаялся. От ходьбы лучше не стало.

«Эй, я хочу показать вам двоим кое-какое место!!» — воскликнула моя подруга, бросая нас через улицу, чтобы сесть на автобус. К счастью, мы сели сзади.

Мой ремень был туго прижат к моему мочевому пузырю, поэтому я незаметно ослабил его. Моя левая рука была между ног, когда я ёрзал.

— Эй, ты в порядке? — спросил мой парень, я кивнула. Он и мой друг, вероятно, сказали бы, что я должен был пойти в 7-11 или в Walmart, если бы я сказал им, что мне нужно идти. Поездка на автобусе стала тряской, и я изо всех сил старался не протекать. Я потерпел неудачу, этого было недостаточно, чтобы проткнуть мои штаны, но этого было достаточно, чтобы намочить моё нижнее бельё.

Мой друг сказал нам, куда мы едем, к счастью, это было близко к моему дому. Мой план состоял в том, что я проверю это место в течение пяти минут, а затем получу там херню, чтобы я мог пойти домой и хорошенько помочиться. Когда автобус подъехал к нашей остановке, я погнал их двоих, а мой друг повёл нас в садовый магазин. Изо всех мест. Пока она и мой парень бродили вокруг, я пыталась убедиться, что сдерживаю холод в мочевом пузыре достаточно долго.

В какой-то момент мы были на углу магазина и болтали о некоторых вещах, которые были в магазине. Я собирался что-то сказать, пока не почувствовал, что теряю контроль. После восстановления у меня осталось едва заметное мокрое пятнышко на штанах.

«Здесь есть в*нные комнаты??» — спросил я, крепко скрестив ноги.

«На самом деле, нет». Мой друг сказал.

«Ты ближе к своему дому, чем где-либо ещё, хочешь просто пойти домой прямо сейчас?» — спросил мой парень. Я кивнул.

— Значит, тебе нужно пописить сейчас? — спросил мой друг, прежде чем я успел выскочить.

«Почему бы и нет». Я тупо ответил, уходя, прежде чем кто-либо успел ответить.

Добравшись до дома, я отчаянно пытался найти ключи. Когда я начал плеваться и течь, я пришёл к выводу, что оставил ключи внутри и был заперт. У меня было очень заметное мокрое пятно между ногами и спереди штанов. Я напис*л маме и старшей сестре, что меня заблокировали. Я не сказал им, что на полпути обоссался в штаны, моя сестра не позволила бы мне смириться с этим, и моя строгая мама, возможно, разозлилась на меня. К тому же через два дня мне исполнится шестнадцать. Когда меня разрывало, я изо всех сил старался взломать замок шпилькой. Прежде чем дверь открылась, я потерял контроль над собой и опустошил себя прямо на крыльце.

Оказавшись внутри, я убрал крыльцо и постирал штаны, пока никто не пришёл домой. Позже той же ночью я рассказал об этом своему другу и парню в групповом чате.

Ну вот и всё, что касается этого поста, надеюсь, вам понравилось, и это мой первый пост, так что я также надеюсь, что он не слишком длинный. Извините, если что.

