Долгая дорога домой

Автор: * [x]

*000*2012-06-08 20:36

Итак, это мой первый опыт смачивания. По крайней мере, первое, что я могу вспомнить. На самом деле я впервые пишу омо, так что потерпите меня здесь.

Я ходил по магазинам в Target с моей мамой, будучи обычным занозой в попе, как всегда. Будучи очень гиперактивным ребёнком, я нуждался в постоянном внимании, иначе мне бы сразу стало скучно, и я бы закатил истерику. Это всегда было проблемой для родителей. Они никогда не хотели привлекать к себе внимание, когда их ребёнок закатывал истерику в общественном месте, потому что это было очень неловко. Но, поскольку моя мама была так занята покупками, она вообще не могла перестать играть со мной. Итак, чтобы занять меня, она пошла и купила мне пакет попкорна и чашку содовой на фуд-корте. Это на самом деле удалось сделать меня счастливым всё время, пока мы были там.

К тому времени, когда мы закончили делать покупки, я только что доел попкорн и газировку. Моя мама подтолкнула нашу тележку к туалету и сказала мне, что ей нужно пойти и присмотреть за тележкой. Я только кивнул и стоял, размышляя, идти мне или нет. Но как только я почувствовал небольшое давление в мочевом пузыре, моя мама ушла. Я хотел высказаться и сказать, что мне нужно идти, но это казалось таким хлопотным, после того как я упустил свой шанс поехать с мамой. К тому же в том возрасте я очень стеснялся проситься в туалет. Увидев, что мы уже начали пробираться к машине, я решил, что просто подержу её, пока мы не вернёмся домой.

Я и не подозревал, что тогда я жил в доме, очень удалённом от торговых центров. Поездка в один конец от Target до моего дома заняла не менее часа. Я помню, что это всегда было большой проблемой для моей мамы. Даже если бы мы хотели продукты, поездка заняла бы не менее 30 минут или около того. Но, поскольку я всегда думал, что поездки на машине доставляют мне удовольствие, я всегда представлял, что они длятся всего около 10-15 минут.

Теперь поездка на машине началась просто отлично. Моя мама вставила кассету Elmo в магнитофон, и я просто развлекался. Казалось, что это длилось столько же, сколько и музыка. Клянусь, когда запись закончилась, я почувствовал острую боль в мочевом пузыре. Я забыл, что мне ещё нужно идти! Боль была ужасной. У меня внутри был как будто твёрдый, как камень, водяной шар, который лопнул бы, если бы я его ткнул. Чтобы облегчить боль, я сел «по-индейски» в своё автокресло, что на удивление, казалось, действительно немного помогло, но, на мой вкус, недостаточно. Затем в машине стало очень тихо… Я был слишком сосредоточен на своём затруднительном положении, чтобы хихикать, кричать или вообще шуметь. Я заметил это и начал паниковать; если моя мама начнёт осознавать тишину в машине, она может заподозрить что-то и понять, насколько я был в отчаянии, и я, конечно, не хотел, чтобы это произошло. К счастью, она, казалось, вообще ничего не замечала во время поездки. Возможно, она подумала, что я сплю или что-то в этом роде…

Я лихорадочно выглядывал из окон, раскачиваясь взад-вперёд в поисках ориентиров снаружи, указывающих на то, что мы близки к дому. К сожалению, я ничего не нашёл, и мой маленький мочевой пузырь просто не мог больше удерживать жидкость. Я обеими руками схватился за себя, когда подпрыгивал на своём сиденье, скрещивая и снова скрещивая ноги. Я просто не мог больше сдерживаться! Именно тогда я начал формулировать план. Я подумал, что если немного выпущусь, это принесёт мне небольшое облегчение и даст мне больше шансов продержаться до тех пор, пока я не вернусь домой. Что может пойти не так? Держа себя как можно крепче, я медленно наклонилась в сторону, чтобы видеть, что делает моя мама. Я должен был убедиться, что она не держит меня в поле зрения.

Увидев, что она просто смотрит на дорогу, я откинулся на спинку сиденья и немного расслабил мышцы, выпуская небольшую струю в штаны. О, как это было намного лучше, чтобы выпустить немного. Я быстро напрягся, насколько это было возможно, чтобы остановить поток, и раздвинул ноги, чтобы проверить повреждения. Насколько я помню, я не видел пятен на своих джинсах! Ух ты! У меня были волшебные джинсы, на которых не было пятен от мочи! Мне повезло! Но правда в том, что мои джинсы были либо слишком тёмными, либо у меня образовалось пятно возле ягодиц, которое было трудно увидеть в том положении, в котором я находился. ничего такого. Мой план действительно сработал! Всё, что мне нужно было сделать, это продолжать выпускать небольшие утечки на протяжении всей оставшейся поездки, и я был бы в порядке, верно?

Ну а как только я снова почувствовал себя комфортно, я продолжил молча сидеть в машине. Мне больше не нужно было сдерживать себя, но я крепко скрестил ноги. Теперь я был уверен, что моя мама заметила меня в этот момент. Я увидел, как она смотрит на меня через одно из зеркал, что заставило меня напрячься. Я надеялся, что не было слишком очевидно, что мне нужно пописить. Я скрестил ноги самым небрежным образом и изо всех сил старался не подпрыгивать на стуле. Хотя я почти уверена, что моя мама поняла, что я чем-то расстроен.

Она улыбнулась мне и протянула руку, чтобы игриво ущипнуть меня. К моему ужасу, она схватила меня за попу и сжала. Я, конечно, не предвидел этого! Я удивлённо хмыкнул и оттолкнул её руку; Я испугался, что она могла почувствовать сырость в моих штанах. Видимо, нет, потому что после этого она мне ничего не сказала. Я предполагаю, что она просто подумала, что я капризный, и решила оставить меня в покое. О, слава богу. В тот раз я точно увернулся от пули. Но стресс действительно сказался на моём мочевом пузыре, поэтому я выпустила ещё одну струю, чтобы облегчить боль.

Примерно через 15 минут постоянного выделения небольших капель мочи мой мочевой пузырь начал ужасно болеть. Я дошёл до того, что утечек было недостаточно; мой мочевой пузырь умолял о полном облегчении. Но я всё ещё сомневался, стоит ли выпускать всё это сразу. Конечно, я по-прежнему не видел ни пятнышка на своих штанах, но я только что немного подтекал. Я боялся, что если я просто отпущу, пятно обязательно появится. Я отказался от этого, но вместо этого выпустил ещё одну небольшую утечку. Но, оказалось, это не такая уж и маленькая утечка. Я случайно выпустил в штаны струйку среднего размера, и я быстро провёл руками вниз к промежности, чтобы остановить её, но безрезультатно.

Я больше не мог останавливать поток, мои мышцы просто слишком устали, чтобы продолжать. Я на самом деле полностью обмочился в этот момент. Но мне было всё равно… Я немного раздвинул ноги и начал расслаблять тело, пытаясь хоть немного замедлить поток. Меньше всего мне хотелось, чтобы этот надоедливый шипящий звук завёлся, пока моя мама была рядом. Я чувствовал, как в моём кресле нарастает тепло; моя попа определённо была мокрой в этот момент. Затем я почувствовал, как он стекает по моим ногам сзади, но ему удалось стекать до того, как он попал в мои туфли.

Некоторое время я сидел, откинувшись на спинку стула, просто наслаждаясь оцепенением от удовольствия, в котором я находился. Я никогда в жизни не сдерживал столько мочи, и мне было намного лучше просто отпустить всё это. Чувство облегчения было для меня совершенно новым чувством, и, как бы хорошо оно ни было, оно также утомляло. Мне пришлось заставить себя не заснуть, чтобы мама не обернулась и не увидела, что я обмочилась.

Прошло много времени, и мы, наконец, вернулись домой. Я выскочил из машины и повернулся к маме так, чтобы она могла видеть только меня спереди. К счастью для меня, пятно было в основном на задней части штанов. Я оглянулся, чтобы проверить своё автокресло, и в этот момент пятно выглядело довольно незаметным. Полагаю, я провёл в машине достаточно долго после аварии, чтобы дать ей немного высохнуть. Я вошёл в дом вслед за мамой, планируя сбежать наверх и в свою спальню, чтобы переодеться, но меня встретил папа, сидевший за кухонным столом. В этот момент я застрял. Мне пришлось свернуть за угол, чтобы добраться до лестницы, но мой папа смотрел прямо на меня. Он точно увидит мои штаны. Итак, я просто сделала милое лицо и просто стояла там, ожидая момента, когда он встанет или хотя бы отведёт взгляд.

Но этого точно не произошло. Я не могу вспомнить почему, но настроение моей мамы полностью изменилось, когда она вошла в дверь. Она была взбешена из-за того, что произошло в магазине, или, может быть, из-за пробок. Так или иначе, я был в ужасе. Если бы она поймала меня в таком настроении, я бы точно получил порку. Я продолжал стоять там, заложив руки за спину, с милой улыбкой на лице, пока мой отец не сделал что-то, что меня действительно вывело из себя. Для того, чтобы отвлечь мою сердитую маму от себя, он некоторое время смотрел на меня и очень прямо сказал: «Похоже, [вставьте моё имя] обмочилась». Я понятия не имел, как он узнал. Возможно, он заметил небольшое пятнышко спереди на моих штанах… Но, короче говоря. Моя мама рассердилась, она отправила меня в мою комнату, мне было грустно. Конец. </3

Забавно, как мне удавалось уходить от этого так хорошо до последнего момента… Ну ладно. Я не могу уйти с этим каждый раз, когда я полагаю. Я также удивлён, что смог так хорошо удержаться от мочи. .__. Я знаю, что больше так не могу. Это также оказалось короче, чем я ожидал… Но, эй, это случилось, когда мне было лет 7. Я не помню каждую деталь. Но да ладно~ Это было весело. Я надеюсь, что в будущем я смогу напис*ть больше историй об омо. Я копаю это. <3

*002*2012-06-08 21:03

{{

Фантастическая история, надеюсь скоро получить от вас больше. Это расслабляющее чувство, когда вы его отпускаете, самое лучшее, не так ли? Надеюсь, вы не попали в большие неприятности.

}}

ООО, спасибо!

И нет, не слишком много проблем. Я только что много накричал… и какое-то время погряз в жалости к себе в своей комнате…

*004*2012-06-08 21:17

{{

Ты много мочился в детстве?

}}

Только в постели.

Эта история была чуть ли не единственным разом, когда я обмочился вне дома.

*006*2012-06-08 22:22

{{

Очень хорошая история, надеюсь, вам будет чем поделиться :)

Вы много мочились дома?

}}

Спасибо.

Только когда был маленьким, в основном в постели.

