Пришлось мочиться в ведро перед моей любовью

Автор: * [x]

*000*2021-12-01 01:18

Я говорил о Майкле в треде о наблюдениях за мужской школой (жду одобрения, так как я новенький), но, короче говоря, в школе он был очень горячим парнем, в которого я был влюблён.

Майкл только что сдал экзамен по вождению в возрасте 17 лет, и для него было в новинку водить машину только потому, что он мог. Он случайно появлялся в домах друзей, чтобы возить их по местам, и однажды он появился у меня и спросил, не хочу ли я покататься. Мы подружились, когда я переехала и в итоге стала жить рядом с ним. Я сказал да, и мы вместе поехали на набережную. Это было примерно в 40 минутах или около того от того места, где мы жили, и это была хорошая поездка с опущенными окнами и включённой музыкой.

Когда мы добрались туда, мы купили рыбу с жареным картофелем, а потом он попытался показать мне, как снимать камни с воды. Он был действительно хорош в этом, но я был плох в этом, поэтому он должен был продолжать показывать мне. Через некоторое время я понял, что мне нужно пописить, но в этот момент мы сидели вместе, просто разговаривали, и я не хотел останавливаться. Туалетов поблизости тоже не было видно, а поскольку я была очень застенчивой, то даже не подумала, что скажу Майклу.

Мы проговорили час, и мне очень хотелось вывернуться или удержаться, но я не мог ни того, ни другого. Майкл, казалось, не показывал никаких признаков того, что хочет уйти, поэтому я молчал и просто молча страдал. В конце концов я предложил прогуляться по набережной, потому что надеялся, что замечу несколько общественных туалетов поблизости или ещё какое-нибудь место, куда можно было бы заглянуть. Однако он не пошёл на это и спросил, не хочу ли я больше снимать камни.

Мы скользили по камням, по крайней мере, ещё двадцать минут, и в этот момент звук приближающегося прилива и волны разносили мне голову. давление, потому что на мне была струящаяся юбка чуть выше колен, и я думала, что мне это сойдёт с рук. В какой-то момент я даже села и сказала, что просто посмотрю, как он снимает камни, но струсила, потому что не могла понять, как это сделать, не намочив трусики.

Наконец, Майкл сказал, что нам пора возвращаться. Я испытал такое облегчение и сказал «да», но когда я встал, мой мочевой пузырь запульсировал и угрожал выйти из строя. Мне пришлось схватиться, но он не видел, так как уже начал подниматься по берегу. В этот момент я серьёзно забеспокоился, что буду мочиться на его автомобильное сиденье, и я знал, что мне придётся что-то сказать.

Проблема в том, что когда я говорю, что застенчив, я действительно имею в виду ЗАТЕСНЕНИЕ. Подойдя к нему, я попытался заставить себя заговорить. Моё сердце колотилось, и я открыла рот, чтобы заговорить, но просто не могла произнести это. В тот момент мне хотелось плакать, потому что я просто не мог открыть рот.

Итак, я сел в машину, ничего не сказав, и попытался притвориться, что со мной всё в порядке. Когда он задним ходом вывел машину из космоса, мой мочевой пузырь скрутило так, что я понял, что обмочусь, если не заговорю. По моим венам побежал лёд, и мне, наконец, удалось произнести слова.

«Вы не знаете, есть ли туалеты на этой набережной?» — наконец сказал я, стараясь не показаться слишком робким.

— Я действительно не знаю, — сказал Майкл в ответ. — Я не знаю этого района. Это было до того, как мобильные телефоны стали большой вещью, поэтому я не мог просто искать в Интернете, чтобы узнать. «Если не терпится, у меня в багажнике есть ведро, которым я мою машину».

Он сказал это как шутку, поэтому я немного рассмеялся и просто сказал, что подожду. Впереди было ещё 40 минут езды, и я подумал, что смогу попросить его остановиться, если увижу что-то по пути домой, но пока он кружил вокруг автостоянки, чтобы добраться до выхода, мой мочевой пузырь снова сжался, и я сжал мышцы, СИЛЬНО остановившись. утечка. Я знал, что не смогу выдержать ещё хотя бы пять минут, не говоря уже о том, чтобы продержаться дольше.

— Нет, — резко сказал я. Он тут же нажал на тормоз и обеспокоенно посмотрел на меня. «Я не могу ждать. Я воспользуюсь ведром».

В тот момент Майкл был суперзвездой. Я думала, что он сейчас засмеётся, и была так смущена, что расплакалась, но он тут же снова припарковал машину и сказал, что всё в порядке. Он вышел и достал из багажника красное ведёрко, затем открыл дверцу и передал его мне.

«Дай мне знать, когда закончишь», — вот и всё, что он сказал, затем закрыл дверь и обернулся. Он прислонился спиной к двери, прикрывая меня. Я поставила ведро в углубление для ног и сняла трусики, отодвинула юбку и, наконец, наконец выпустила всю мочу, которая умоляла выйти наружу. Мой мочевой пузырь всё ещё болел, даже после того, как я некоторое время его опорожнял. Честно говоря, казалось, что это продолжалось и продолжалось вечность. Хотел бы я посчитать! Я пис*ла так сильно, что в ведре громко плескалось, и я надеялась, что Майкл не слышит. Я был так смущён, но и так так облегчён. Наконец, я остановился и медленно встал, чтобы не опрокинуть ведро или что-то в этом роде. Я использовал салфетку из своей сумочки, чтобы вытереться и снова надеть трусики, и посмотрел на это огромное ведро мочи, задаваясь вопросом, что я собираюсь делать дальше. Я чувствовал себя в ловушке, потому что Майкл действительно не мог этого не увидеть, и в этот момент я умирал от стыда.

Я постучал в окно, и он огляделся, затем пошевелился и открыл дверь. Я вышел, и, прежде чем я успел что-либо сказать или сделать, Майкл взглянул мимо меня на ведро. «Боже, Одри, насколько сильно тебе нужно было пописить?» Он сказал, но это была шутка, так что я рассмеялся вместо ответа. Затем он протянул руку и схватился за ручку, поднимая ведро!! Я не знал, что сказать. Затем он ушёл, отнеся его к ближайшему водостоку, где и опустошил. Потом пошёл к морю, промыл и вернулся к машине.

«Вы не могли дождаться, — сказал он. «Это ведро было наполовину полным».

Я был слишком смущён, чтобы что-то сказать. Он убрал ведро и прыгнул обратно в машину, а я сел следом и надеялся, что он её не упустит.

— Давай попробуем ещё раз, — сказал он, снова заводя машину. Я только кивнул ему, я не знал, что ещё сказать. Я была влюблена в него, и мне просто пришлось мочиться в ведро, в его машину, рядом с ним снаружи, и я просто хотела умереть от смущения. Я так рада, что он стал звездой! Это было много лет назад, и мне до сих пор стыдно, когда я думаю об этом.

*006*2021-12-02 00:20

{{20 часов назад, Джимми Олсен сказал:

Я надеялся прочитать в конце, что это было началом прекрасного романа.

}}

В конце концов мы встретились! Но не в то время, когда это произошло.

{{12 часов назад, Wether сказал:

И какой была полная вместимость ведра?

}}

Честно не знаю, давно это было. Я посмотрел в Интернете, и я бы сказал, что это было среднее 10-литровое ведро, и хотя он сказал, что оно наполовину полное, я бы сказал, что оно было заполнено на треть. Но когда я это понимаю, это означает, что я держал литры мочи, и моя голова взрывается от мысли, что я могу это сделать!

*010*2021-12-31 05:06

{{27 декабря 2021 г., 22:57, New_Macca сказал:

Это самое отчаянное, что вы когда-либо делали, и самое большое, что вы когда-либо делали?

}}

Один из самых отчаянных/самых больших писеек, да!

В то время это было так ужасно — я думал, что умру от стыда, и должен был постоянно говорить себе, что это не его автокресло! Затем он ПОДНЯЛ ВЕДРО, дорогой господин, когда я говорю вам, что я был смущён, я действительно имел в виду СМУЩЕНИЕ. Я не знаю, что бы я сделал, если бы он был груб со всем этим.

*014*2022-01-14 00:35

{{31 декабря 2021 г., 8:02, Wether сказал:

Так что я думаю, у вас было больше. Не могли бы вы рассказать нам?

}}

Я планирую написать о другом опыте, который у меня был, когда у меня будет возможность, да

{{04.01.2022, 14:15, huberp76 сказал:

Думаешь, Майкла возбудило то, как много ты держишь в мочевом пузыре?

Он сказал что-то вроде того, что восхищается вами за ваше выступление и за вашу способность так много держать?

}}

В то время он ничего не сказал, кроме того, что я упомянул в посте. Что касается того, что это возбуждает — в то время я так не думаю, но, возможно, мне следует напомнить ему. В эти дни между нами всё по-другому.

