Холдинг и отчаяние

Автор: * [x]

*000*2018-02-28 02:15

Так что я был в холдинге с тех пор, как себя помню.

Я всегда хотел впасть в такое отчаяние, чтобы у меня начала течь, но я всегда слишком быстро наедался, и хотя мне нравится ощущение действительно полного мочевого пузыря, я просто не мог мочиться, и я просто играл в удерживание себя, пока боль не стала слишком сильной, и я отказался от попыток мочиться. Я дразнил и мучил свой мочевой пузырь, из-за чего было очень трудно отпустить каплю.

Мне очень хотелось дойти до стадии, когда я просто не выдержала и начала мочиться.

Я провёл небольшое исследование и решил попробовать медленное заполнение. Я читал, что так труднее удержаться, и вы, скорее всего, промокнете.

Я должен был уйти с работы в 1:30, и обычно я мочился перед уходом, но сегодня я позволил себе пописить до 11 утра, а затем решил попытаться продержаться столько, сколько смогу, но пить намного медленнее и меньше.

Я выпил кружку чая и немного воды между 11:00 и 13:30.

Когда я уходил с работы, мне действительно не нужно было идти, если бы я пошёл в туалет, я бы попис*л, но на самом деле я вообще не чувствовал нужды.

На парковке я выпил немного воды из бутылки.

Я собирался идти прямо домой, но решил зайти в супермаркет.

Я хотел купить новые милые трусики, чтобы намочить. Я выбрала девчачьи, розовые в горошек и фламинго, и несколько милых бледно-голубых хлопчатобумажных, которые отлично подходили для демонстрации мокрых пятен.

Я не торопилась и тоже выбрала литровую бутылку яблочного сока. Я хотел попробовать что-то другое, кроме чая, чтобы довести себя до отчаяния.

Возвращаясь к своей машине, я почувствовал лёгкую тяжесть в мочевом пузыре, выпивка, которую я выпил ранее, медленно накапливалась, но это было едва заметно. Я выпил несколько глотков сока и снова немного воды.

Затем я пошёл на заправочную станцию, что снова было легко, я не чувствовал никакой реальной необходимости идти, просто смутное осознание. Затем я оставил что-то другу по дороге, выпив ещё немного сока, прежде чем ехать домой примерно в 2.30.

Когда я вошёл, я оставил свою форму примерно на полчаса, узкую чёрную юбку и колготки с рубашкой и чёрным джемпером.

Я заморочился с кормлением кошки, стиркой и т. д., следя за тем, чтобы я регулярно пил воду и сок.

Примерно тогда я почувствовал первые признаки того, что у меня жидкость в мочевом пузыре. Опять же, это не было большой необходимостью, а скорее напоминанием о том, что я не пользовался туалетом несколько часов.

Я выпил ещё немного сока и воды.

Когда я держу, мне очень нравится собирать волосы в пучки. Я маленького/среднего телосложения, с прямыми длинными светлыми волосами и голубыми глазами, и я очень люблю носить милые наряды, такие как маленькие платья и колготки. Я также люблю носить узкие трусики и джинсовые шорты с ремнём. Мне нравится ощущать это давление в моём мочевом пузыре.

Я снял форму и примерил новые трусики, которые мне очень понравились. Я выбрал бледно-голубые исключительно для того, чтобы потом увидеть их влажными.

У меня также есть пара трусиков вондервумен, которые немного тугие на поясе, которые я всегда использую, когда держу. Я надела их поверх своих синих трусиков и переоделась в мягкую серую футболку. В этот момент я осознал, что жидкость, которую я выпила с момента моей последней мочи, давала о себе знать, и пояс трусиков немного давил на мой мочевой пузырь, но я не чувствовал себя особенно полным. Я слегка надавил на мочевой пузырь и определённо знал, что сдерживаю мочу, но это не было неудобно.

Я выпил стакан воды.

Я решил немного поработать по дому. Я хотел отвлечься и просто позволить потребности в моче нарастать постепенно. Я надела узкие чёрные леггинсы и пошла в в*нную, чтобы собрать волосы в пучки. В этот момент я начал чувствовать, что у меня внутри довольно много жидкости, поэтому я решил больше не пить в течение следующих 15 минут, чтобы мой мочевой пузырь успокоился и приспособился. В в*нной я не торопясь завязывала волосы и почувствовала первую небольшую волну отчаяния. Это застало меня врасплох, так как я привык просто быть по-настоящему полным, когда держу, и рвусь вперёд, но не подвергаюсь опасности промокнуть. Я знал, что не наелся, но я начал чувствовать себя немного отчаянным, что было совершенно новым чувством.

Мне не нужно было сдерживать себя или что-то в этом роде, но мне определённо нужно было пописить.

Я занялся уборкой и выполнением скучной работы по дому, но делать что-то становилось немного труднее, так как желание мочиться становилось сильнее. В этот момент мой мочевой пузырь наполнялся, я мог двигаться не очень комфортно, но я начал изо всех сил пытаться удержать его, не думая о том, чтобы удержать его.

Я вернулся на кухню и сделал большой глоток воды и глоток сока.

Я вернулся к своей работе по развешиванию одежды. В этот момент мне потребовалась изрядная концентрация, чтобы сделать это и сдержать мочу. Несколько раз приходилось ходить и переминаться с ноги на ногу. До сегодняшнего дня я никогда не знала, каково это — искренне нуждаться в том, чтобы положить руку между ног и держать себя. Мне удалось взять под контроль своё отчаяние без помощи рук, но мне действительно нужно было идти.

Я решил проверить себя, наглотался ещё воды и сел на унитаз со спущенными трусиками и расставленными ногами. Сразу же мне захотелось заплакать, чего я обычно не могу делать, когда держусь, даже когда меня буквально разрывает, если только я не сижу целую вечность и не расслабляюсь. Я сильно напряг мышцы и покачивал ногами, но я был слишком отчаянным, чтобы продолжать. Я подтянул трусики и леггинсы и надел поверх узкие джинсовые шорты.

Как только я это сделал, я почувствовал стеснение вокруг мочевого пузыря и понял, что наполняюсь и очень отчаиваюсь.

К этому времени я уже не мог думать ни о чём другом, кроме как о том, чтобы сосредоточиться на том, что мне нужно в туалет. Я ходил по гостиной, неподвижное положение, казалось, усиливало отчаяние, поэтому я продолжал двигаться, я хотел продержаться как можно дольше. После нескольких безумных минут ходьбы я решил попробовать ещё несколько методов отвлечения внимания. Я села на пол, согнув ноги в стороны, и перечитала несколько сообщений. Казалось, это сработало, и на несколько минут срочность исчезла, но ненадолго. Внезапно я почувствовала себя очень отчаянно, и мне пришлось сжать бёдра вместе и извиваться, иначе я бы начала мочиться, но мне всё ещё не нужно было сдерживать себя.

Встав, я наклонился вперёд, покачиваясь и немного подпрыгивая, теперь у меня был очень полный мочевой пузырь, и я умирал от желания пойти в туалет.

Я воспользовался возможностью, пока был на кухне, чтобы выпить ещё немного сока.

Я проверил время, было 4.45, и я не пользовался туалетом почти 6 часов. Я знал, что кто-то должен вернуться домой около 6.15, и мне очень хотелось продержаться до последней минуты.

Я выпил ещё немного воды.

Это был морозный холодный день, поэтому я вышел на улицу, желая испытать себя ещё больше, я прогулялся по саду. Сразу же на меня обрушился холодный воздух, выпало немного снега, и было так холодно, что я начал дрожать, а потребность в мочеиспускании усилилась. Я был в таком отчаянии, что мне понадобилась каждая унция концентрации, чтобы не обмочиться, но я отказался положить руку между ног, я держался за свои мышцы, я хотел утомить их, чтобы в конце концов я начал течь.

Войдя внутрь, я побежал в в*нную и сел на унитаз, полностью одетый, я никогда не чувствовал себя так близко к тому, чтобы обмочиться, и я хотел подтолкнуть его как можно дальше. Я раздвигала и закрывала ноги, наблюдая, как долго я смогу продержаться, не просачиваясь в свои синие трусики. К настоящему времени я уже был вне отчаяния, и мне становилось всё труднее удерживать его. Раздвинув ноги, я чуть не потерял сознание, я был в таком отчаянии, что просто хотел мочиться в трусики. Я осторожно встала из туалета и сжала бёдра вместе, но этого было недостаточно, я собиралась обмочиться.

Я быстро сел на край в*нны, извиваясь и подпрыгивая, мне пришлось так плохо идти. Я посмотрел на то время, когда было 5:15, я сомневался, что протяну следующие 5 минут, не говоря уже о ещё одном часе, но я хотел промокнуть в своём платье и толстых колготках, поэтому мне пришлось переодеться.

Я поковылял в спальню, бегая трусцой на месте, снимая шорты и леггинсы. Внезапно поддержка моих шорт исчезла, и я согнулся, скрестив ноги, подпрыгивая на месте, когда моя моча угрожала залить мои трусики. На этом этапе у меня не было выбора, моя рука была между ног, когда я подпрыгивал с ноги на ногу. Никогда в жизни я так не нуждался в писечке.

Наконец я взял себя в руки и с некоторым усилием влез в колготки и милое платьице поверх футболки.

Я выпил полстакана воды и выпил немного сока.

С моими волосами, собранными в пучки, в милом наряде и рвущихся к мочеиспусканию, я включил музыку и заставил себя танцевать. Это была пытка для моего мочевого пузыря, но было бы ещё хуже, если бы я остановился. Я заставил себя танцевать и покачиваться под несколько песен, а затем остановился и попытался удержаться, не удерживая себя руками. Я вцепилась в спинку стула, изо всех сил сдерживая себя, чтобы не обмочиться и не засунуть руку между ног.

Меня трясло от напряжения, я был без туалета почти 7 часов и был в отчаянии последние два из этих часов.

Я ходил по комнате, поглядывая на часы, было 5.50, мне нужно было задержать их ещё немного.

Было лучше, когда я двигался, это помогало мне держаться и ждать, я ходил взад и вперёд, заставляя себя останавливаться в каждом конце комнаты.

Мне становилось всё труднее и труднее удерживать его, я стоял, согнувшись пополам, отчаянно перепрыгивая с ноги на ногу, я задохнулся, когда появилась первая течь, я просто не мог больше сдерживаться, я зажал руку в промежности, я фактически обмочился. Я взял себя в руки и восстановил контроль. Я чувствовала мокрое пятно на своих трусиках.

Я убрал руку и пошёл в другой конец комнаты, я был в абсолютном отчаянии, пытаясь удержать поток мочи внутри себя, я почувствовал ещё одну утечку, мои мышцы устали. Я держал руку между ног. Было 6.05 я убрала руку и сразу начала мочиться я не могла больше ждать. Я бросилась в протекающую в*нную, лихорадочно стягивая колготки и две пары трусиков. Я мочился в большой синий кувшин, казалось, целую вечность.

Я измерил это, как вы можете видеть позже, и я держал пинту и 3/4 внутри себя.

Я не знаю, приличная ли это сумма, потому что я никогда раньше не измерял.

Я выпил кружку чая, больше пол-литра сока и много воды.

Обе пары трусиков были мокрыми в промежности, и мои колготки были влажными.

Мне бы хотелось полностью обмочиться, но я хотел знать, сколько жидкости я держал.

Мне очень понравилось, это первый раз, когда я протекал и начал мочиться. Мне нравилось осознавать, что я просто не могу больше сдерживаться, и это было вне моего контроля.

Я обязательно попробую это снова.

Я хотел бы принять душ, когда я действительно в отчаянии, подержать его, а затем просто одеться, не пользуясь туалетом.

&&

&&

&&

*002*2018-02-28 10:22

7 часов назад, Кристал сказал:

Отличный рассказ, отличная детализация, блестящие картинки. Мне понравились детали и время постов, продолжайте в том же духе! :) ххх

}}

Спасибо за отличные комментарии.

Я нервничал, присоединяясь и публикуя, но мне нравилось хранить и делиться своим опытом.

С нетерпением жду моего следующего вызова хх

*004*2018-03-01 00:59

Спасибо, мне было так трудно не обмочиться, что я не знаю, смогу ли я продержаться дальше, но я попытаюсь.

Может быть, я перестану ходить в туалет каждый раз на час раньше.

Я поражён, что держал всю эту мочу?

*006*2018-03-02 16:05

Спасибо, постепенное создание отчаяния определённо работает для меня. Я могу продержаться 2 с половиной часа, когда я действительно в отчаянии, прежде чем я начну течь, но я пытаюсь продержаться дольше с каждой задержкой, но это сложно.

Максимум, что я могу удержать, не обмочившись, это примерно полторы пинты, но обычно меня хватает на пинту.

Моя цель — удержать две пинты и увеличить время удержания.

В результате моё бельё увеличивается. Хорошая работа, у меня много трусиков?

*012*2018-03-04 22:51

{{03.03.2018 в 18:41 Spectator9 сказал:

У вас была хорошая сумма, немного выше среднего. Если вы попытаетесь увеличить его, просто помните, что боль — это предупреждение.

}}

Привет, спасибо, мне показалось, что много держать. Я думаю, что постепенное отчаяние лучше для меня. Если я начинаю чувствовать боль, я просто прекращаю пить что-либо ещё и просто держу то, что уже находится в моём мочевом пузыре.

{{23 часа назад, Friendomo сказал:

Мне понравился ваш рассказ, спасибо. Так жарко, что ты надел две пары нижнего белья для тесноты. Я тоже иногда так делаю. ?

}}

Спасибо.

Да, мне действительно нравится это делать, если я хочу почувствовать дополнительное давление. Это пытка, но так хорошо?

*013*2018-03-04 23:00

{{9 часов назад, moiamigo сказал:

Очень хорошо. Звучит смешно!!

Ты когда-нибудь мочился в этой униформе? Что было бы хорошо! Что за униформа?

}}

Привет спасибо. Нет, ещё нет. Я впадаю в отчаяние на работе, но не до такой степени, как наедине.

Я работаю в медицинской среде, а также немного преподаю. У меня есть форма для медицинской работы.

*014*2018-03-04 23:01

{{23 часа назад, Wetloverguy сказал:

Блин, это так круто

}}

Спасибо ? это было действительно хорошо

*015*2018-03-04 23:08

{{03.03.2018 в 18:54, Jack_86 сказал:

Да, пожалуйста, не забывайте об этом. Но постарайтесь удерживать его, не причиняя слишком большой боли, и когда вы дойдёте до точки, когда вы подумаете, что если вы будете удерживать его дольше, это будет болезненно, тогда просто облегчитесь. Неважно, где вы находитесь, и, возможно, вам когда-нибудь понравится мочиться на публике. Я действительно могу это порекомендовать. ;)

}}

Не волнуйтесь, я слишком беспокоюсь о своём здоровье, чтобы причинить какой-либо вред, и я не люблю боль, но мне нравится быть в отчаянии и мочиться.

Ха-ха, может быть, когда-нибудь я это сделаю, но я пока слишком нервничаю для этого.

В итоге у меня было полчаса незапланированных пыток, чтобы поговорить с кем-то, кого я не ожидал быть дома прошлой ночью, когда я был вне отчаяния и чуть не обмочился перед ними, что было ужасной мыслью для меня !!

я

*019*2018-03-07 21:09

{{03.06.2018, 6:32, watchherhold сказал:

Очень подробное и прекрасное описание нарастания до полного мочевого пузыря и последовавшего за ним отчаяния. Детализация и ощущения во время трюма были на высшем уровне. Я мог представить всё, как я читал это. Надеюсь, вы так же подробно напишете о своих дальнейших задержках. Спасибо, что поделились своим опытом.

}}

Привет, спасибо за ваши замечательные комментарии, я рад, что вам понравилось.

У меня есть несколько случаев, чтобы написать про них, как только у меня будет время?

*020*2018-03-07 21:12

{{03.06.2018, 15:03, stephcr сказал:

Если пинта составляет 568 мл, это означает, что вы мочились прибл. 1 литр?

Это действительно потрясающе! У тебя очень хороший мочевой пузырь.

Также мне понравилось количество деталей в истории, пожалуйста, пишите больше в таком духе <3

}}

Спасибо за хорошие комментарии.

Конечно, мне казалось, что я много держу.

Я опубликую ещё немного опыта в ближайшее время?

*022*2018-03-08 00:32

{{41 минуту назад, НиаграФоллс сказал:

Мне нравится мысль продолжать пить воду, даже когда вам действительно нужно идти.

}}

Я делаю это на протяжении всей задержки, иногда всего понемногу каждые 15 минут, но когда вы действительно в отчаянии, вы, кажется, чувствуете, что это очень быстро ударяет по вашему и без того полному мочевому пузырю.

