Моя история

автор: яд

*000*2022-04-13 22:16

У всех людей разные сексуальные фантазии, свой фетиш, то, что я люблю делать, даже не знаю, к чему отнести. Я люблю пописить в трусы, а потом промокнуть. Да-да, вы правильно поняли, это мочеиспускание через них. Сейчас я расскажу вам, как я к этому пришёл.

Летом я жил с бабушкой в ??деревне, там я познакомился с очень странной девушкой. Мне тогда было почти 15 лет, а она была младше меня на 2 года. И странно было то, что с первых дней знакомства она постоянно говорила, что знает способы доставить себе удовольствие. В этот день она сказала, что покажет мне один крутой способ, но при условии, что я никому о нём не расскажу. Мы зашли в заброшенное здание и мне было очень интересно, что она покажет. Мы поднялись на 4 этаж и пошли туда, где посветлее, она присела на корточки, немного приподняла платье сзади и сказала смотри. Она закрыла глаза, передо мной я увидел девушку, сидящую в короткой юбке на корточках с расставленными коленями. На ней были тонкие трусики. И тут я вижу, как она начинает тереть клитор через трусики, сначала медленно, потом всё быстрее и быстрее. В какой-то момент раздалось шипение, трусики промокли и из них на пол полилась моча. Она только слабо вздохнула при этом.

После этого, когда последние капли упали на пол, она встала как ни в чём не бывало и сказала а теперь ты. Я стою и даже не знаю, что сказать, я просто удивился этому, я никогда не видел ничего подобного в своей жизни. . Я ей сказал что-то типа ты дурак зачем ты это делаешь. Она рассказала, что в детстве у неё было недержание мочи, когда она ходила мокрой, то сильно возбуждалась и иногда испытывала непроизвольный оргазм. Потом в 9 лет вылечилась, но привычка осталась. Я не стал повторять, и мы пошли на пляж. Но я думал об этом случае почти каждую ночь, что-то не давало мне покоя. Мне даже снилось, что я писаю в трусы. И чем больше я думал об этом по ночам, тем больше чувствовал, что возбуждаюсь.

После того, как я залез в компьютер и начал искать что-то подобное в интернете, да ещё и в интернете я нашёл пару тем, связанных с этим. Я видел картинки, где другие девушки мочатся в трусы, меня это завело, но сама я не решилась попробовать. А тут у меня день рождения 15 лет, шампанское взрослые недопитые оставили, я втихаря выпил парочку. После этого я пошла провожать друзей, а на обратном пути захотела пис*ть и ускорила шаг. Когда я пришёл домой, я был уже пьян.

Возникла идея попробовать, что это за ощущение, когда писаешь в трусы. Я пришла домой, дома никого не было. Разделась, оставив только стринги. Я пошла в туалет, сердце бешено колотилось. Я стоял над унитазом широко расставив ноги, колени тряслись, я медленно расслабился и тоненькая струйка хлынула через мои трусы, первое, что я почувствовал, это сильное тепло и лёгкая вибрация как будто прошла по половым губам. Это меня очень взволновало. Я легла на кровать и стала ласкать себя через мокрые трусики, достаточно быстро испытав сильный оргазм.

После этого я понял, какой же я был дурак, что не попробовал тогда с ней. Я не стала снимать стринги, потому что мокрая ткань доставляла мне удовольствие, и я дико начала крутить своё мокрое дело. Приобрела себе небольшой вибратор, вожу его через стринги. Трусики для мокрых дел одевала только стринги, чтобы не оставлять мокрых следов, когда нужно присесть. После письма вытираю туалетной бумагой. А так мне уже 22 года, я до сих пор почти каждый день писаю через трусы. Я даже не знаю, что делать и не могу остановиться, мозг уже настолько привык, что я делаю это в них, что когда я снимаю трусы, мне тяжело пис*ть в них сразу. Хотя раньше было наоборот. Меня также волнует тема писсинга на пляже, лежания или сидения на песке. Это вся моя история. Я знаю, что я не единственный. Я хочу, чтобы ты сказал кое-что обо мне. Как вы думаете, стоит ли прекращать это дело и если да, то как, а если нет, то почему.

&&

