Первый холдинг и смачивание в чате

Автор: Кэтбой Рэй

*000*2022-01-31 21:01

Итак, вчера я впервые провёл дискорд, и это был такой опыт! Я действительно хотел немного поучаствовать в группе, поэтому я подумал, что на этот раз попробую сделать задержку. Это началось утром, когда я проснулся и подумал, потому что у меня в значительной степени был свободный день, а мои соседи по дому были где-то далеко, поэтому у меня возникла эта непослушная мысль о том, чтобы на самом деле попытаться удержать его как можно дольше. В тот момент мне не нужно было идти, и я просто автоматически спустился вниз, чтобы позавтракать.

После этого я выпил пару стаканов сока, а затем сделал чашку кофе, чтобы глотнуть, и пошёл к своему компьютеру и проверил болтовню на дискорде. Я всё ещё новичок в группе, поэтому я просто представился, а что нет. Затем я, как правило, выполнял некоторую работу по дому, стирал, гладил рабочие рубашки и выносил мусор. После всего этого я вернулся к своему компьютеру и начал чувствовать желание сходить в туалет, но это было не так уж плохо. Когда я сыграл пару игр, я продолжал неосознанно вставать, чтобы уйти, но мне постоянно приходилось напоминать себе, что нужно держать его как можно дольше.

Через час это чувство начало становиться более интенсивным, поэтому я сыграл несколько раундов в некоторых VR-играх (Pistol Whip и Beatsaber) и обнаружил, что когда я не простаивал между треками, ощущение было не таким уж плохим, как оно говорило. мой разум того факта, что мой мочевой пузырь начал наполняться. Думал, что будет плохо из-за того, что приходилось много пригибаться во время треков.

После этого, когда я устал, я вернулся в чат, чтобы рассказать им, как всё плохо, и продолжил смотреть видео на YouTube и разговаривать в чате. Я немного ёрзал и ворочался на стуле взад и вперёд из-за желания уйти. Именно в этот момент это был только вопрос времени, когда я понял, что собираюсь идти, потому что теперь я держался с некоторой силой, и мои ноги дрожали. Я сделал несколько затяжек вейпа, и это очень мало помогло избавиться от ощущения внутри живота.

Я был взволнован, потому что знал, что где-то в течение следующего часа или около того я обмочусь. Я стоял, прислонившись к компьютеру, скрестив ноги, и говорил чату, как сильно мне нужно идти. Они продолжали подталкивать меня и говорили мне не идти, но это было уже предел, поэтому я снял свои джоггеры, которые я носил всё время, поэтому я просто остался в боксёрах, потому что я не хотел создавать слишком много. беспорядка, когда случилось завидное.

Я был сейчас в том состоянии, что в любой момент мог обмочиться. Я держался за каждую унцию энергии, которая у меня была, и теперь я трясся и двигался довольно много, и я действительно чувствовал давление на свой член. Я сказал чату, что уйду в любую минуту, а потом немного слился.

Затем я подумал: «Чёрт возьми, это идёт», поэтому я просто пошёл в душ и отпустил. Облегчение было потрясающим, я просто позволил всей сдерживаемой моче покинуть моё тело и всё ещё трясусь, чувствуя, как она пропитывает мои боксёры и стекает по моим ногам, к счастью, мне удалось настроить камеру на моём телефоне, чтобы поймать поток мочи, который был выход. Я потерял дар речи от того, как приятно было не только облегчить себя, но и почувствовать, как тёплая влажная моча стекает по моим ногам.

Я отложила телефон в сторону, сняла боксёры и приняла душ, чтобы очиститься. Как только я закончил и высох, я взял свой телефон и проверил кадры смачивания, которые. Кроме того, это был первый раз, когда я снял видео о том, как я делаю что-то подобное, поэтому было интересно поделиться чем-то. Затем я рассказал в чате, что обмочился и как промокли мои боксёры. Остаток дня я провёл, просто отдыхая и болтая с группой, и наслаждался ощущением, что мой мочевой пузырь теперь стал намного более расслабленным (что само по себе было ещё одним удовольствием).

Итак, мой первый холд с чатом и первый опыт, которым я поделился на этом сайте. Я чувствовал, что мог бы ещё немного намочить боксёры, но я поделюсь ссылкой на видео (потому что оно слишком большое, чтобы делиться здесь)

%https://drive.google.com/file/d/1IxuTdApslw1y05ma2ddf4RroZjkgw_zW/view?usp=sharing

Мир.

