Вы когда-нибудь держали или (намеренно) мочили в детстве?

Автор: * [x]

*000*2016-08-16 00:41

Оглядываясь назад, я сделал это гораздо больше, чем помню. У меня был и до сих пор есть очень сильный мочевой пузырь, и я не попал в свою первую настоящую аварию (конечно, после приучения к туалету) до 15 лет, поэтому в детстве я всегда был очарован тем, к чему приведёт мочеиспускание в одежду или мокрые штаны. чувствовать как. Что-то, к чему я очень часто прибегал, это выпускать немного мочи в нижнее бельё прямо перед тем, как я дошёл до туалета. И я могу вспомнить три отдельных случая, когда я намеренно полностью описился в штаны. Я расскажу вам об одном из них.

Я играл в парке с моим другом. Я пробыл там два, может, три часа, а туалетов не было. Было ещё не поздно, но был вечер, и я знал, что если я пойду домой в туалет, моя мама не позволит мне вернуться, поэтому я проигнорировал свою растущую потребность и продолжил играть. Но через некоторое время мой друг начал ёрзать и хватать себя, и мы решили покончить с этим и разошлись по домам. В этот момент я был действительно в отчаянии, но мой дом был буквально через две улицы, и я мог бы легко вернуться домой, но что-то во мне решило, что сейчас самое подходящее время, чтобы обмочиться (в этот момент я был очень очарован этим) .

Поэтому, когда я начал идти домой, у меня были небольшие толчки, которые я чувствовал, но не видел. Затем, когда я добрался до своего крыльца, я позвонил в звонок и выпустил всё наружу. А было МНОГО. В этом возрасте это не было сексуальным, но мне действительно нравилось чувствовать, как моя промежность становится тёплой, моча стекает по моей ноге и я слушаю шипящий звук, когда она падает на землю. Моя мама была очень удивлена, когда открыла дверь и увидела, как я полностью писаю в штаны. К тому времени, как я закончил, обе мои ноги промокли, а на крыльце осталась огромная лужа. Она выглядела озадаченной, но просто сказала, что случаются несчастные случаи, и отправила меня принять в%нну.

Мне кажется интересным, что я был любопытен в таком юном возрасте. Насколько я помню, мне было интересно наблюдать за тем, как другие мочится, у меня даже есть смутное воспоминание о том, как я был в детской (3/4 года) и блокировал кого-то от входа в в*нную, чтобы с ним произошёл несчастный случай. . Как далеко уходят ваши воспоминания об этих вещах? Детство?

