Раз дразнить весело, два дразнить — двойное удовольствие, или Первая настоящая запланированная авария

Автор: * [x]

*000*2020-12-15 19:51

Что может быть лучше, чем выходной день, когда никого нет дома, никто не собирается приходить домой минимум 20 часов и не нужно никуда идти? Не сегодня. Сегодня точно должен быть спектакль — как я и думал в самом начале. Так вот, я действительно планировал потерять контроль — я ещё не знал, когда это будет, что я буду делать во время этого, но определённо это должно было случиться. Единственная слабость во всём плане заключалась в двух фактах: моя система мочевого пузыря хорошо натренирована и сильна, а также у меня нет проблем с охотой мочиться в штаны. Кто-то может подумать, что это хорошо… Чёрт возьми, это не так, потому что тогда воля хочет сдаться перед настоящими мышцами. И охотно помочиться после долгого удержания было для меня чем-то, что портило всё удовольствие, как это случалось всё время до этого из-за ощущения боли в почках (вероятно). И это очень сильно раздражало.

Поэтому я решил немного ослабить мочевой пузырь, прежде чем приступать к настоящей задержке. В 13 утра начал пить стакан воды каждые 20 минут, избегая другой проблемы — болей в спине, которые держат так сильно. До 14 я чувствовал потребность, до 14.30 мне как бы хотелось пописить с видимой выпуклостью на ранее тонком и плоском животе. 14.55 я выпила последний стакан воды и тут же пошла в пи-пи, потому что я уже ходила из комнаты в комнату, чувствуя готовящийся наружу первый рывок. Но… Не время, не время. Медленно и расслабленно пошла в в*нную, снимая давление до такой степени, что я его чуть-чуть чувствую. На самом деле, я не смог пройти поток с первой попытки, только со второй, и это было хорошо.

Я провёл один час только с одним стаканом воды, чтобы убедиться, что я не намочу не в нужное время, мне нужно было сделать кое-что по дому. Тоже думала, что буду делать: дразнилки milovana подошли идеально, но какие? Мне нужен был сюжет и веселье, а не просто наполнение и ожидание, это было довольно скучно, поэтому я поставил два из них в одно и то же время — Rapid Desperation Challenge и Room Escape Wetting Tease. Оба я проходил раньше, несколько раз успешно, несколько безуспешно, во всяком случае, получилось хорошее совпадение между ними, потому что ты не просто набиваешь себя, как указано в дразнилках, пока одна дразня заставляет тебя ждать, другая… заставляет вас ждать делать что-то! Период ожидания 15 минут в середине Room Escape я провожу, делая приседания, сидя с ногами к груди или стоя на одной ноге за определённое количество времени.

Но… Вскоре выяснилось, что я мало выпил или просто нажал не на те кнопки, прямо до конца дразнил одними мокрыми штанами, из-за двух рывков, предложенных во время Быстрого Отчаяния! Да, я сделал это вместо удержания, чтобы намочить себя и сделать дальнейший процесс удержания немного жёстче. Надо отметить, что перед тем, как дразнить себя, я надел водонепроницаемые спортивные штаны на свои боксёры и завязал их почти мёртвым узлом, так что я не мог легко их стянуть. Тот поводок для пропажи части Rapid Desperation с нижним бельём и зеркалом, я просто дождался его, держась за большую и очень твёрдую выпуклость и чувствуя, что первый рывок почти готов.

Итак, теперь самое интересное — я переиграл оба тизера с самого начала. Проходя, я сделал почти все задания Рапида, полностью перепутав варианты в Квесте, чтобы убедиться, что я не пройду вовремя. Я хотел обмочиться. Я хотел настоящей, даже спланированной, но аварии, потери контроля над собой и затопления одежды после крайнего отчаяния. Будучи долгожителем, я обычно ненавижу отчаяние, зная, сколько времени может занять этот процесс, поскольку, чтобы чувствовать себя хорошо, мне НЕ нужно расслабляться, пока желание не станет невыносимым. Так что я продолжаю дразнить свой путь, чувствуя, как вытекает утечка за утечкой, смачивая трусы и медленно стекая по ногам. Я двигался, если мне не говорили стоять на месте, иногда пил воду, если мне говорили, и давление росло и становилось всё сильнее, пока я не стал подтекать почти дважды в минуту.

Я начал даже не чувствовать небольших утечек, а это означало, что я прямо на пути, в нескольких минутах от самой первой полной аварии. Мне очень повезло, что у меня не было задачи сделать рывок в этом броске, что могло бы стать концом моего удержания, но не в правильном направлении. Стараясь не думать о желании отпустить его тут же, я двинулась в в*нную, препятствуя везде мыть полы, когда на меня накатила первая волна ещё большего отчаяния. Я даже не знал, что нарастающая тупая боль может перерасти во что-то, когда ты не можешь сжать мышцы, даже дав рывку вырваться, организм начал действовать на чистом подсознании. Волна за волной, но я почти контролировал ситуацию, всё ешё пытаясь подразнить. Сидя коленями у груди, я избавился от ещё двух течей, несмотря на то, что я делал это бесчисленное количество раз раньше. Это был край точки без возврата.

Точка останова наступила с ужасно жестокой задачей для любого, кто держит мочу, когда мне нужно было лечь и надавить на мой невероятно полный мочевой пузырь, чтобы противостоять. Боль в низу сразу поднялась, первый рывок я выпустил непроизвольно, сжался как мог, но второй вырвался, третий, четвёртый…

И в тот момент, когда позыв стал совершенно непреодолимым, я просто потерял чувствительность своего сфинктера, я потерял всё, весь контроль. Просто сам мочевой пузырь начал сильно двигаться внутри меня, сокращаясь и выталкивая мочу прямо в штаны длинными и мощными рывками. Я вообще ничего не мог сделать, ничего не чувствовал, кроме крайнего позыва, а мочевой пузырь всё давил и давил, заставляя меня замереть в позе и беспомощно смачивать штаны тёплым пульсирующим потоком. Я мочился так в основном десять секунд, я мочился почти наполовину всё ешё ноющего мочевого пузыря, когда поток внезапно прекратился, чтобы снова начаться небольшим ровным потоком. Я почувствовала себя намного легче, но всё ешё не почувствовала облегчения, неужели я только что выдавила из себя всё в штанах, напис*в их насквозь, так как почти непромокаемая ткань не выдержала.

Но веселье не закончилось, так как дразнить только что закончилось, позволяя мне пописить (удивительно в то время!) и спрашивая, достаточно ли я возбуждён… Хватит — я был весь мокрый и дрожащий, но я хотел немного больше, так что я пошла в одежде в душ, наполнив штаны тёплой водой настолько, насколько смогла. Я хотел бы быть девушкой в ??этот момент, чтобы убрать насадку для душа, спустить штаны и пустить густую и сильную струю прямо в самое чувствительное место, но… Я сделал почти то же самое, полностью раздевшись и направив струю направление прямо назад от кончика моего пениса, немного под ним. Я продержался едва ли несколько секунд, когда мой пенис начал сокращаться и внутри меня начала подниматься первая волна удовольствия.

Когда вы мастурбируете таким образом, поскольку оргазм наступает медленно и действительно неизбежно, у вас сначала возникают схватки, которые становятся всё сильнее и сильнее, пропуская удовольствие через всё ваше тело и заставляя вас сильно сжимать все мышцы в крайнем пределе прямо перед концом. взрыв. Сам оргазм проходит гладко, но гораздо сильнее и продолжительнее, как большая волна, чем при обычной мастурбации, и вы чувствуете пульсацию своего бьющего пениса всем телом. Так же, как это было, когда я пришёл. Теперь задача была действительно завершена. Я положил в*нну и расслабился, время от времени писая и почти не чувствуя этого, так как мочевой пузырь не хотел снова контролировать себя. Тоже полностью расслабился.

&&

