Первый вкусный мокрый оргазм

Автор: SNESjess [x]

*000*2012-07-04 11:20

Привет, ребята, я действительно хочу быть частью этого сообщества, поэтому я решил поделиться с вами своим первым опытом оргазма!

Итак, мой парень прилетел из Америки в Австралию на 3 месяца.

У нас было много секса, 4-7 раз в день, фактически второй раз, когда мы были одни, в первый раз мы в основном занимались сексом в течение нескольких секунд. Однако я решила не навязывать ему свой фетиш на мочу, зная, что если я испорчу наши отношения в первые 3 месяца его пребывания здесь, он может никогда больше не приходить в гости.

Как же я ошибалась, когда предположила, что он не увлекается такими вещами…

Поэтому, когда я задерживаюсь, чтобы помочиться, я действительно возбуждаюсь. Если я держусь слишком долго, я даже становлюсь сливочным и липким из-за постоянного сжатия моих пульсирующих мышц влагалища / уретры.

Быть рядом с моим мужчиной в физическом мире (у нас были отношения на расстоянии) было так невероятно. Я просто хотел непрерывно доставлять ему удовольствие, пока его голод не будет утолён, а затем ещё немного. Так что я всё время сдерживал свою мочу, в результате чего моё возбуждённое тело почти бросалось на него, и за секунду до того, как мы становились серьёзными, я выбегал, чтобы пописить.

Всё изменилось в одно прекрасное утро.

В такое прекрасное утро я проснулась раньше своего любовника, счастливая видеть, что он хороший и жёсткий. Не обращая внимания на то, что мне нужно было очень сильно помочиться, я начала работать над тем, чтобы сделать себя красивой и сливочной, стараясь не прикасаться к моему набухшему клитору, так как это заставило бы меня хлестать повсюду от резкого интенсивного удовольствия.

Удовлетворённая, я забралась на него сверху и начала медленно трахать его, пока он стонал во сне. На самом деле прошло довольно много времени, прежде чем он проснулся, но к тому времени я была в слишком сильном похотливом безумии от того, что колотила его внутри себя, мне было всё равно.

Я была очень мокрой, мой клитор скользил и тёрся о его лобковую кость, его густые чёрные волосы щекотали её. Я уже практически визжала от удовольствия, но как только мой клитор начал вступать в физический контакт, я буквально проглотила свой визг в хныканье, моя писька напряглась как от сдерживаемого оргазма, так и от потребности в мочеиспускании.

И о боже, ГОРЕНИЕ. Мне казалось, что я вот-вот помочусь, тот самый край, который возникает при разрыве мочевого пузыря, и из него начинает вытекать чуть-чуть.

Я села сверху на своего мужчину, сжав его так сильно, что удивляюсь, как это не повредило ему.

«Что ты делаешь? Я был так близко!»

«Ой, прости, детка!»

Боже мой, это было так хорошо. Я больше ничего не мог сдерживать. Мне нужно было трахнуть его, нужно было почувствовать, как его мужское достоинство набухает и наполняет меня его обжигающей спермой, но в то же время мне так сильно нужно было пописить, и это было так приятно, но мне НУЖНО было, чтобы было лучше. Я должен был трахнуть его, всё остальное не имело значения.

Так я и сделал.

Задыхаясь, а затем постанывая, я скакал на нём жёстко и быстро, заставляя его немного подпрыгивать от спонтанности. Жжение стало более интенсивным, моя писька выжимала из него живые дневные огни, моя писька пульсировала так сильно, что я не могла больше этого выносить. Схватив его за плечи, я отдал ему всю себя, мои взволнованные штаны и визги превратились в полные крики. Всё моё тело застыло. Это было немного страшно, я вообще не мог двигаться, но это было незначительно по сравнению с тем, как хорошо я себя чувствовал. У меня было лёгкое головокружение, и я был близок к обмороку от кульминации за кульминацией, моя писька то сжималась, то расслаблялась, чтобы пописить. В этот момент мой любовник начал приближаться, его собственные крики делали всё это в два раза сильнее. Бля, обожаю, когда он издаёт много громких звуков, когда кончает.

После этого я вскочил, смущённый своей мочой, извиняясь снова и снова.

И это, дамы и господа, это мой первый опыт оргазма И увлажнения. (Кроме бассейнов и душевых, ха-ха)

Я надеюсь, что у меня есть ещё много, чтобы поделиться со всеми вами. :)

