Самый дождливый день, часть 2 из 3

Автор: * [x]

*000*2021-02-07 11:21

Хорошо, следующая часть истории, которую я начал рассказывать некоторое время назад, но решил прерваться, потому что она стала слишком длинной.

И, на самом деле, это, вероятно, не мой «самый дождливый день», учитывая время, когда много лет назад шёл очень сильный дождь, и я воспользовался этим, проведя целый день, объезжая весь город на автобусе, покупая одну большую газировку за другой и просто держа её. пока я не промокну снова и снова. Но, я отвлёкся.

Итак, накануне я выпил много газировки и снова и снова бегал в в*нную, даже один раз обмочился в машине, и мне пришлось выбраться как можно скорее и закончить мочиться в штаны по дороге в сохранить мои тканевые сиденья, верно? И я всё равно ночник, да? Так что на следующее утро я проснулся промокшим… верно?

Неа! Я надеялся, что смогу, и даже выпил пару стаканов воды перед сном, чтобы сделать это ещё более вероятным. Но, к сожалению, в то утро я проснулся совершенно сухим.

Тем не менее, я также проснулся, чтобы идти довольно плохо. Итак, я решил, что было бы неплохо отпустить его в постель. Я стараюсь проводить больше мокрых ночей, а также чувствовать себя более комфортно в мокрой постели, чтобы я мог снова заснуть, если проснусь на полпути от мочи, как я иногда это делаю. Итак, моей первой мыслью было, что я должен просто немедленно перестать думать об этом и пописить, где я был, надеясь, что это немного приблизит меня к тому, чтобы инстинктивно лечь в постель, не просыпаясь. Тем не менее, я действительно не хотел больше заниматься стиркой. Я бросил вчерашнюю мокрую одежду в стирку вместе с остатками корзины и включил машину, когда зашёл как раз перед сном, и стирать было нечем, и я не стал хотите потратить полную загрузку мыла и воды только на одну простыню, один наматрасник и один комплект пижамы.

Я подумал, что избавлю себя от белья, положив впитывающую прокладку. Они у меня есть, но я не держу их на кровати большую часть времени, потому что мне нравится видеть влагу, когда я действительно просыпаюсь мокрой. Вместо подушечки, которая просто жёлтая посередине, я хочу хороший большой лист, пропитанный; для меня любое смачивание далеко не так весело, если нет шоу. Всё, что обычно защищает мою кровать, — это виниловый водонепроницаемый наматрасник с обычным наматрасником поверх него, так что он всё ещё кажется мягким. Но опять же, я хочу чаще мочиться в постель и чувствовать себя в ней комфортно, и мне показалось, что попробовать «потренироваться» в постели. Итак, начиная с нескольких дней до этого инцидента, каждый раз, когда я дома, мне нужно пописить и у меня есть разумное уединение, чтобы сделать это, я ложусь, пытаюсь расслабиться и чувствую, что я охлаждаюсь в постели, а затем писаю. себя и оставаться в нём некоторое время, надеясь научить себя просто отпускать ночью. Я бы мыл несколько раз в день без прокладок!

Итак, я задумался. Должен ли я отпустить и считать лишнее мыло и воду приемлемой потерей? Должен ли я пойти взять подушку, а затем сделать это, пощадив мои простыни, но рискуя укрепить идею о том, что кровать — это не место, где можно просто отпустить, и вы должны сначала убедиться, что всё в порядке? Или я должен просто пойти в туалет, потому что так проще, и провести утро, делая всё, на что у меня не было времени накануне вечером, потому что я пришёл так поздно? Подумав об этом, я уже встал, чтобы пойти за одной из этих прокладок.

Тем не менее, я думаю, что немного отчаяния, вызванного газировкой, всё ещё было. Лёжа в постели, мне было так больно, но я всё ещё чувствовал, что могу продержаться ещё немного. Я никогда не сомневался в своей способности пройти по коридору или взять подушку и положить её на место. Но я встал с постели, сделал один шаг и… вы знаете, когда ощущение переходит от простой боли и давления в мочевом пузыре к ощущению, будто оно распространяется по всему телу? Я слышал, как люди говорили об этом, чувствуя, как будто у тебя плавают задние зубы, и думал, что это какая-то глупая метафора, говоря так, как будто в тебе столько мочи, что она заполнила твоё тело и достигла уровня головы. Но нет, на самом деле это было похоже на какое-то давление за моими зубами, как будто какая-то жидкость пыталась вытолкнуть их с места. (Первый раз, когда я почувствовал это много лет назад, это было очень странно, достаточно, чтобы обратить внимание, даже если бы у меня, конечно, были более насущные дела, которыми нужно было заняться.)

Эннни, я это почувствовал. И это последний признак того, что у вас есть три секунды, если даже так, до промокших штанов. Так что я побежал в сторону в*нной и не сделал даже двух шагов, не говоря уже о трёх секундах, прежде чем моча побежала по моим ногам.

Из-за всего этого описания он кажется медленнее, чем был на самом деле. Это произошло очень быстро. Я проснулась в отчаянии, думала, что делать, примерно столько времени, сколько мне понадобилось, чтобы перекинуть ноги через край кровати и встать, теперь я была СУПЕР в отчаянии, сделала два шага туда, где у меня лежат эти прокладки, и попис*ла себе в рот. пижаме до того, как вторая ступенька коснётся земли.

Я решил немного порадоваться. Я изо всех сил пыталась удержаться, чтобы увидеть и почувствовать, как она растекается по моей пижаме, тянуть время, когда я изо всех сил пыталась удержать её и всё ещё бесконтрольно мочилась, как в моём любимом реальном и вымышленном мире. истории омо. Однако, когда моча, стекающая по моим ногам, достигла уровня ступней, я вернулась на свою защищённую кровать, чтобы она не попала на ковёр. Приятный тёплый поток, растекающийся подо мной, был прекрасен. Когда он начал сужаться до такой степени, что было уже не больно пытаться удерживать остатки, я пошёл вперёд и выпустил его, наслаждаясь влажным теплом, когда оно распространялось дальше. Так что, хоть я и не проснулась мокрой и в конце концов очистилась, чего старалась избежать, это всё равно был отличный способ проснуться!

В следующий раз, то, о чём я действительно хотел поговорить, прежде чем я решил, что я могу также вспомнить два несчастных случая, которые произошли так скоро раньше.

