Один из четырнадцати миллионов

Автор: * [x]

*000*2019-06-01 01:56

Итак, на днях я пошёл смотреть «Финал». Конечно, это было вовсе не потому, что меня действительно волновал сюжет — я вообще не следил за MCU и до сих пор даже не видел «Войну бесконечности», — а из-за перспективы высидеть трёхчасовой фильм. . Как часто выпадает такой шанс?

План был прост: посмотреть фильм и пойти домой. Довольно просто, но, конечно, все здесь знают, что на практике это не так просто. Всё это нужно было сделать одним выстрелом, без каких-либо перерывов. В конце концов, это игра.

Таким образом, план состоял в том, чтобы пойти в кино, пережить фильм, а затем немедленно отправиться домой и, надеюсь, избежать аварии где-нибудь посреди всего этого. Я не смог бы покинуть кинотеатр, кроме как при одном из трёх условий: фильм закончился (плюс кредиты за бонусное испытание), я начал просачиваться или дело дошло до того, что это скорее больно, чем весело. Всё довольно очевидно: первое было целью, а два других были предусмотрительны, чтобы убедиться, что я не намочил театральные сиденья и не повредил что-нибудь физически.

Я планировал сделать это раньше, но чувствовал себя плохо в тот день, когда изначально планировал посмотреть фильм — в тот день было несколько приятных ливней, и я хотел, чтобы они совпали с моим возвращением домой — и День, когда я решил остаться дома, оказался последним днём, когда в кинотеатре показывали фильм. Упс. К счастью, его всё ешё показывали в другом кинотеатре, и он был намного больше в местном торговом центре. Так что я купил онлайн билет на показ на следующей неделе, и оттуда я был полностью предан.

В день я позаботился о том, чтобы справить нужду утром, хотя обычно я этого не делал, просто чтобы убедиться, что ничто не помешает игре. Шоу было в 11:50, а последний раз, когда я был пуст перед отъездом, где-то около 10:00.

Я непреднамеренно выбрал свой наряд за несколько дней до того, как поймал разрыв на паре шорт, пытаясь надеть и сделать их ещё более разорванными, в основном уже не в том состоянии, в котором их можно было бы носить, поэтому вместо того, чтобы выбросить их, Я полагал, что они получат последний шанс в Финале. Они надевались под джинсы — обычно я носил спортивные штаны, но по понятным причинам хотел иметь возможность носить ремень. И не волнуйтесь, я позаботился о том, чтобы ремень был как можно туже.

Я вышел из дома к 11:20, и в это время я также позаботился о том, чтобы уведомить о своих планах дискорд-сервер Роло. Почему не орг рознь? Потому что Роло был первым, на который я нажал, и я не смог бы уделять внимание двум серверам на протяжении всей игры. Позже я узнал, что Etchy и Gemgirl уже начали свою собственную игру на сервере org, которую я бы не хотел прерывать.

Из-за пробок и нескольких неожиданных объездов технически я добрался до кинотеатра поздно — около полудня, — но я полагал, что у меня ещё будет достаточно времени до начала фильма, учитывая всё превью. У меня был отсканирован QR-код для билета, и я получил свой типичный выбор закусок всякий раз, когда я шёл в театр — небольшой попкорн и литровую бутылку воды. Я не стал осматривать вестибюль в поисках в*нных комнат — если они мне понадобятся, я полагал, что смогу найти их достаточно легко, — а вместо этого пошёл прямо наверх, в собственно театр.

Наверху, то есть на третьем этаже здания, на каждом этаже есть только два театра и лифт. Немного лезет, но не проблема. И, конечно же, из-за того, что показ фильма был слишком поздним, в зале почти не было других людей — к тому времени, когда он начался, в общей сложности их было человек пять. Так что я просто сел сзади, когда миновал все лестницы, и быстро понял, как работать с причудливыми креслами с откидной спинкой, которые были в этом месте. Я даже смог безопасно начать с попкорна и воды, так как самое большое преимущество опоздания в кино — это то, что вы пропускаете все трейлеры.

Я не следил за тем, когда начался сам фильм — может быть, около 12:10 или 12:20, — но я точно знаю, что тогда я всё ешё чувствовал себя крайне опустошённым.

Впрочем, это длилось не очень долго. Может быть, через полчаса я заметил, что мне нужно пописить — и я каким-то образом пропустил все предыдущие шаги и перешёл прямо к стадии, где я активно знал, что должен пописить. Конечно, даже дома я бы всё равно проигнорировал эту часть, но было довольно интересно, как скоро это произошло. Я виню попкорн, а не обязательно воду, которая к этому моменту уже готова на треть — я не эксперт, но я предполагаю, что тот факт, что эта штука перегружена солью, заставляет тело нервничать и пытаться избавиться от неё. это, и как лучше всего вывести лишнюю соль из кровотока?

Где-то в середине фильма вода была пройдена примерно на 4/5 пути, и я определённо достиг той части, когда моя потребность в мочеиспускании начала становиться более интересной, чем фильм. Если бы я был кем-то другим, я, вероятно, в этот момент шатался бы вокруг, но на самом деле я не делаю этого, если только не пытаюсь устроить шоу. Я, конечно, хотел бы сказать, что просидел этот фильм, зажав руку между ног или что-то в этом роде, но это не я. Я просто сидел, чертовски спокойный, в кресле с откинутой спинкой, с расставленными ногами.

Полчаса спустя, два часа после начала фильма, я отправил в дискорд три простых слова: «Довольно сыт».

Конечно, я мог быть полным в тот момент, но бутылка точно не была. Примерно через десять минут после этого сообщения я даже сказал официанту: «Если бы я был здесь совсем один, эта пустая литровая бутылка была бы довольно привлекательной.

Но не я"

Я получил ответ в виде: «Это очень прискорбно для всех нас».

Я предполагаю, что именно в этот момент я начал чувствовать, как моё тело пытается облегчиться, но по той или иной причине не может этого сделать. Во всяком случае, это было довольно приятное ощущение. Мне даже не нужно было ничего с этим делать, просто сядьте и почувствуйте, как дёргается мой член. И каждый раз, когда это происходило, я чувствовал, что близок к утечке. Это чувство только усиливалось с течением времени, пока после того, как не случилась спойлерная штука, когда, наконец, каждое подёргивание сопровождалось ощущением, что я действительно очень скоро начну мочиться — но этого никогда не происходило, подёргивания становились всё более частыми по мере того, как я представьте, что моё тело изо всех сил пыталось протекать, но по какой-то причине не справилось с этим.

Незадолго до мероприятия я отправил на сервер простое сообщение: «Надо пиеее

Фильм в самом разгаре, так что я не уйду, если в этом нет крайней необходимости».

Ответ был: «Да, вам определённо нужно посмотреть, что произойдёт».

Затем на несколько минут было тихо, пока не закончилось событие.

«Я видел эту штуку, так что это хорошо", сказал я. И это просто была часть с большим количеством проточной воды на экране, так что за этим последовало «Эта часть точно не помогает».

И вскоре после этого, несмотря на то, что я наслаждался ощущением, что почти постоянно нахожусь на грани утечки, не делая этого, я понял, что одно из трёх условий было выполнено.

«Полчаса осталось», — сказал я. «Но мне нужно бросить, я чувствую это сейчас в спине

И это плохо"

Итак, несмотря на какой бы совет ни звучал в одной статье о том, когда лучше всего уходить во время «Финала» — я не читал этого, потому что в любом случае не планировал следовать его совету, — я встал и на удивление спокойно пошёл к выходу. лобби и направился прямо в в*нную, которую я нашёл практически без проблем.

Я действительно хотел бы, чтобы это было более интересно, но мне всегда просто становится скучно, так что на самом деле не так много, чтобы описывать. Я, конечно, знал, как сделать его интересным.

«Сейчас заперта в кабинке, чтобы подождать ещё немного», — сказал я. Действительно, я подошёл прямо к единственной палатке, не предназначенной для инвалидов, расстегнул ремень, расстегнул и расстегнул джинсы и… просто стоял и ждал. Я знал, что смогу, несмотря на тот факт, что удержание стало болезненным и его нужно было прекратить, но если я собираюсь ждать после этого момента, я бы предпочёл, чтобы это было где-то, где я могу немедленно решить проблему, когда мне нужно. к.

Я воспользовался возможностью сделать (довольно некачественную) фотографию выпуклости, пока был там.

Спойлер

&&

Вскоре после этого я села, раздетая, на унитаз, всё ешё держась. Я удостоверился, что сделал моему мочевому пузырю несколько (очевидно) обязательных уколов и ещё много чего — он был твёрдым, но всё ешё немного поддавался, поэтому я был доволен, подождав ещё немного.

«Кто-то зашёл поссать, а я ещё нет», — было следующее сообщение, которое я отправил в дискорд — оно было довольно самоочевидным, и я решил, что моя очередь наступит после того, как этот парень уйдёт. Я хотел бы сказать, что звуки, которые он издавал, были пыткой, но я действительно не могу — давление уже было достаточно, чтобы небольшой звук не имел значения. Поэтому я терпеливо ждал, пока комната снова опустеет, и как только это произошло…

Я встал, застегнул молнию, застегнул пуговицы и снова завязал ремень. Только ради этого небольшого дополнительного мучения я вышел из кабинки к самому дальнему писсуару, затем, несмотря на то, что мне это было совершенно не нужно, я прошёл весь этот процесс в обратном порядке во второй раз, прежде чем я отпусти себя.

И именно тогда я решил, что это не будет концом — нет, вместо этого я решил, что выпущу ровно столько мочи, чтобы боль ушла. Так что, несмотря на то, как здорово это было, и на то, что моя правая нога дрожала, когда я стоял, я заставил себя остановиться на полпути. Моё тело не согласилось и испустило несколько последних рывков в знак протеста, но я снова полностью контролировал себя. Я должен сказать, однако, что это была пустая трата совершенно хорошего кристально чистого потока.

Итак, когда я вернулся к фильму, я был ещё наполовину сыт, и я прикинул, что осталось ещё добрых двадцать минут — финальная битва уже началась, поэтому я не совсем понимал, что происходит, но Мне было всё равно. Меня даже не волновало то, что я была уверена, что смогу продержаться до конца, если бы не боль, портившая удовольствие. В конце концов, это была только первая часть игры, и хотя игра пошла не по плану, она всё равно могла доставить большое удовольствие.

До конца фильма больше не было проблем, и, оглядываясь назад, к моему глубокому сожалению, я не остался до титров, ожидая финальной сцены, о которой я уже слышал, что её не существует. Если бы он был, я бы, конечно, остался, чтобы посмотреть на него, и, возможно, тогда у меня были бы проблемы. Но как бы то ни было, я ушёл, как только пошли титры, и направился к тому месту, где я припарковался, что было непреднамеренно чуть ли не самым дальним от театра, где я мог быть, поскольку я на самом деле не знал, где дело было до тех пор, пока я не добрался туда и не начал бродить в поисках этого.

Оказавшись снова в машине, я отправил ещё одно сообщение крошечной аудитории дискорда, которая у меня была: «Хороший фильм, хорошее развлечение, но я ещё не совсем закончил».

«Что дальше?» был ответ. И ещё два человека тоже сказали «йоу», но я, честно говоря, не знаю, с кем они разговаривали.

«Ну, я сейчас в машине, я привёз вещи с расчётом, что я досмотрю весь фильм и поеду домой», — сказал я. «Не очень хочется, чтобы это пропадало зря»

«Посмотрю, смогу ли я найти более тихое место для парковки здесь"

Так я и сделал. Я вырулил и объехал гараж, в конце концов оказавшись на крыше, которая была почти полностью лишена машин. Неподалёку от пандуса, чтобы подняться на крышу, был лифт и мусорный бак, и из полудюжины машин там была половина. Я обязательно огляделся, чтобы проверить, нет ли там человеческой жизни — никого не было, кроме какого-то парня в машине не очень далеко, который, казалось, был слишком сосредоточен на своих делах.

— Что ты собираешься делать дальше? пришёл вопрос от дискорда. Я ответил картинкой.

Спойлер

&&

Я взял с собой щенячьи подушечки из соображений практической меры — у меня не было ничего лучше, чтобы защитить сиденья в случае чрезвычайной ситуации, — но так как я посвятил себя игре, а мои планы изменились, я не хотел упустить прекрасную возможность, которая у меня была.

«Это интересно."

«Подушка для щенка сулит великие дела».

В любом случае, вся моя аудитория из двух человек была в восторге от этой концепции.

«Не могу полностью промокнуть, но это нижнее бельё просрочено из-за того, что его выбросили», — сказал я.

«Лучшая причина на свете». был ответ.

Потребовалось некоторое время, чтобы научиться их использовать. Я решил сначала пересесть на заднее сиденье, просто потому, что мне будет немного труднее увидеть, если кто-то случайно пройдёт мимо. Затем я аккуратно положил подушки на сиденье — я принёс две из них, и одна просто лежала поверх другой, так как я не проверял их заранее, чтобы убедиться, что только одна может удерживать столько, сколько я могу. Я действительно должен был сначала провести это исследование, но поскольку теперь я использовал их намеренно, я мог отслеживать их, чтобы убедиться, что ничего не произошло, чего бы я не хотел.

Поскольку в этот момент единственное, что я хотел промокнуть, это мои шорты, мне пришлось полностью снять обувь и штаны, которые были заправлены под сиденье как можно дальше от того, что я делал, оставаясь при этом в пределах досягаемости. Затем я сел, откинувшись вперёд, откинув голову на спинку водительского сиденья, с телефоном в руке, просматривая организацию наугад.

Даже с учётом поощрения организационными историями требовалось некоторое время, чтобы расслабиться и сдвинуть дело с мёртвой точки. Сначала был небольшой рывок, но вскоре за ним последовал небольшой ручей. Слабый и медленный, что, хотя и не очень захватывающе, означало, что было бы легче держать всё под контролем. Я продолжал мочиться ещё некоторое время, ещё больше испортив шорты, которые всё равно бы испортили, и внимательно следил за подкладками, чтобы убедиться, что ничего не попадёт на сиденье или любой другой предмет одежды.

Я знал, что не совсем закончил, когда остановился, но я также не хотел ничего форсировать, поэтому я воспользовался моментом, чтобы посидеть в луже, которую я создал, ожидая, произойдёт ли что-нибудь ещё, и когда ничего не произошло, шорты слетели, и они с прокладками оказались вместе, как какой-то комок грязного мусора — оказывается, вторая прокладка была не нужна, но это просто означало, что из неё получится вполне пригодное полотенце, чтобы убедиться, что моя попа и ноги будут достаточно сухими, чтобы поправить.

Спойлер

&&

Описание, которое я дал небольшой аудитории разногласий, лучше всего резюмирует ситуацию, когда я был готов вырваться и уйти:

«По сути, теперь я коммандос, подушки нет, и я только наполовину пуст.

Будет весело, когда я пойду

Дом"

И затем, по очевидным соображениям безопасности, я больше не посылал сообщений в этот момент — это были добрые полчаса езды, если всё прошло хорошо, что означало достаточно времени, чтобы ситуация ухудшилась без подстраховки и права на ошибку.

Хотя, должен признаться, поездка прошла без происшествий — хотя я определённо не был пуст, но и не был полон, и единственная причина, по которой я не добрался до дома, заключалась в том, что боль вернулась, когда я, по сути, был на последнем отрезке пути. главной дороги, прежде чем вернуться домой. Технически эта дорога является шоссе, но в основном она проходит только через коммерческие районы, так что функционально это всего лишь четырёхполосная дорога. И это было довольно удобно, позволяя мне остановиться у Венди по дороге в их туалет, когда я решила, что не хочу иметь дело с болью до конца пути домой.

Единственная конкретная вещь, которую я могу отметить, которая может представлять интерес, это то, что потребовалась минута, чтобы слить то, что осталось за последние два раза — я действительно должен задаться вопросом, что, чёрт возьми, означает «полупустой», если это случае после одной проклятой кварты воды и немного попкорна.

В целом, однако, весь этот опыт… Я считаю это абсолютной победой.

