Мой лучший друг и моя ночь влажности!

Автор: * [x]

*000*2012-07-06 15:27

Всем привет. Впервые я публикую что-то подобное. Так что извините, если мой текст не самый лучший.

Это реальное событие, которое произошло между мной и моим лучшим другом в среду вечером. Я думал, опубликую ли я это, но я решил.

Так что мы с ней очень близки, оба как настоящие лучшие друзья в том смысле, что мы действительно заботимся друг о друге, а также нам совершенно комфортно находиться рядом друг с другом обнажёнными, спать в одной постели и т. д. И нам также нравится пробовать некоторые другие вещи. . Она не любит мочиться почти так же, как я. Но она всегда готова повеселиться, если я никогда не подставлю её на публике. Мы лучшие друзья уже около 3 лет, ей 20 мне 23

Так или иначе к нашей истории. В среду вечером она остановилась у меня дома. Обычно она остаётся у меня дома по понедельникам, вторникам, средам, а я остаюсь у неё по четвергам и пятницам. Мы оба живём примерно в 50 км от города, что находится примерно посередине между нами, поэтому мы остаёмся друг у друга, чтобы сэкономить на бензине и прочем.

Итак, мы вернулись ко мне домой примерно в 16:30 дня. Было довольно прохладно, мы живём в Австралии и в это время года у нас зима. Так что мы направились прямо к моей кровати, отопление стоит денег. Совместное лежание в постели согревает и даёт свободу.

Итак, мы лежали в постели вместе с нашими ноутбуками, болтали и работали над тем, что нужно было закончить к обеду. Мы изучаем кино и телевидение, и в настоящее время мы вместе работаем над сценарием для короткометражного 20-минутного фильма. Так что мы работали над этим в течение нескольких часов, выпивая несколько напитков. Мы тоже были голодны, и я позвонил, чтобы заказать пиццу, мой старый школьный друг работает в пиццерии и занимается доставкой. В моём доме есть электронные дверные замки, поэтому я могу использовать свой ноутбук, чтобы впустить его, и мне не нужно вставать с постели.

Итак, мы съели пиццу и выпили ещё несколько напитков, сейчас было около 21:00, и мы с ней очень устали. У каждого из нас уже было около 6 или 7 бутылок пива, и мы начали ощущать эффект от этого. Как от того, что мы чувствуем себя немного пьяными, так и от наших мочевых пузырей. Я был в той фазе действительно плохого покалывания, которая, как мне кажется, более неудобна, чем когда она действительно болит. Судя по языку её тела и ёрзанию, она была примерно в том же состоянии. Мы оба говорили друг другу уже почти час, что нам нужно пойти в туалет. Но нам было удобно и тепло в постели, поэтому мы откладывали это.

Кроме того, как только вы сломаете печать, так сказать, после того, как вы выпили, вы должны ходить в туалет всё время, чёрт возьми! Как только дело дошло до 22:00, мы решили, что должны начать думать о сне, к этому моменту мы просто просматривали изображения на 4chan и были очень демотивированы. Мы должны были встать в 07:00 на следующее утро, чтобы отправиться обратно в тафе. Поэтому мы сняли штаны и рубашки ещё в постели. Мы с ней всегда спим в одной постели в одних трусах. Я знаю, что некоторые люди говорят, что вы не должны спать в одной постели со своим лучшим другом.

Но нам совершенно комфортно это делать. Плюс в холодные месяцы хорошо, когда есть к кому прижаться. Мы оба ещё не ходили в туалет, в последний раз мы оба мочились, когда вышли из кафе сразу после 15:00, а сейчас было 22:30, плюс мы немного выпили, так что нам обоим пришлось очень сильно помочиться. И я мог сказать, что она начала доходить до конца того, что она находила приятным развлечением. Так что я небрежно сказал ей, почему бы нам просто не мочиться в постель, а не вставать?

После того, как она подумала об этом целых 20 секунд, а затем согласилась, я не ожидал, что она это сделает. Похоже, она была не в том настроении, чтобы играть в эти игры. Но я думаю, что это было сочетание усталости, отчаянного желания пописить и нежелания вставать с постели. Так что мы оба сняли трусы, потому что нам не нравилась идея спать в мокрых трусах. Я спросил её, будет ли она лежать на мне, когда писает. Мне нравится тёплое чувство, когда на меня писают. И она согласилась, хотя это было больше в некотором роде сидящим на мне. И она, наконец, отпустила всё это. Если на вас когда-либо не пис*ла девушка или парень, вы не узнаете, насколько это удивительное чувство, оно такое тёплое и приятное. Она мочилась в течение полной минуты, и она тоже мочилась довольно сильно. Я почти случайно занялся с ней сексом, пока она пис*ла. Она пис*ла в мою интимную зону, и, как вы можете себе представить, я довольно быстро встал. Как только она закончила мочиться, она снова легла рядом со мной, и на её лице появилось огромное облегчение.

Я крепко обнял её и поблагодарил за то, что она сделала это для меня. Она всегда говорит мне, что это ничего, и что я её лучший друг, и она счастлива. Но мне всё же хотелось бы убедиться, что она знает, как я благодарна ей. Так что после этого мне всё ещё приходилось очень сильно мочиться, но с небольшой эрекцией мне потребовалась секунда, чтобы это сделать. Вместо того, чтобы лежать на ней, будучи парнем, мне это не нужно, поэтому она просто легла на бок, а я лёг на бок лицом к ней. И пусть моя моча на неё. Я помочился на хороший мин сам. И как же мне стало лучше после этого! Итак, теперь мы вдвоём лежали в постели обнажёнными в луже мочи, которая становилась совсем холодной. Я всегда держу несколько полотенец рядом с кроватью по любой причине, поэтому использовал некоторые из них, чтобы высушить часть, и делал всё это, ещё лёжа в постели. Я должен отметить здесь также, что мы оба очень устали и хотели спать. Так что, как только мы получили немного этого, мы просто заснули, обнимаясь.

Хотя в течение следующих полутора часов мы действительно не очень хорошо спали и постоянно дрейфовали. Это было сочетание того, что нам было холодно, и мы не привыкли спать голышом вместе, потому что мы всегда в трусах. (Несмотря на то, что мы с ней делаем. У нас было всего несколько раз секса, когда одному из нас нужно было избавиться от какого-то стресса или чего-то в этом роде. На самом деле нас так не тянет друг к другу.) теперь оба сломали печать, которую мы находили каждые 15-20 минут, необходимые для того, чтобы снова помочиться. Так что мы просто пошли, когда нам было нужно, что разбудило другого человека из-за тепла.

Итак, наконец, после ночи очень бессонного сна мой будильник на моём айфоне сработал в 07:00. И мы проснулись в грязной смеси мочи, постельного белья и того, что мы запутались друг в друге. И держу пари, от нас обоих тоже пахло гнилью. Поэтому мы решили принять долгую тёплую в*нну.

Мы так и не добрались до тафе в четверг. После того, как мы приняли в*нну и убрали беспорядок, мы просто поехали к ней домой, поели и потеряли сознание в её постели до следующего утра.

Так что надеюсь, вам понравилась эта история. Здесь всё на 100% верно и соответствует тому, что произошло. Прошу прощения, если хорошие моменты были окружены дерьмом. Это первый раз, когда я напис*л рассказ со времён начальной школы, когда мне было около 10 лет. Я умею только пис*ть сценарии к фильмам. Пожалуйста, дайте мне обратную связь, у меня есть ещё много историй о некоторых интересных вещах, которыми мы с моим лучшим другом занимались. И если люди хотят, я готов опубликовать некоторые из них.

*004*2012-07-08 16:24

Рад, что людям понравилось!

Мне всегда нравилось ночное недержание мочи, и я думаю, что это потому, что когда я был молод, у меня была проблема с ночным недержанием мочи в течение многих лет, и я думаю, что одна из причин, по которой у меня была проблема так долго, заключается в том, что даже в детстве мне это нравилось. Я только когда-либо испытывал это с 3 разными девушками. Однажды с одной из моих подруг сестры ещё в старшей школе. Однажды на вечеринке, но это было в основном потому, что она была пьяна, потеряла сознание и обмочилась во сне. А потом ещё несколько раз с моим нынешним лучшим другом. Хотя эта история — первый раз, когда мы делаем это перед сном. В других случаях мы просыпались и пис*ли в кровать, прежде чем встать, просто для развлечения.

Веттиветти, это потрясающее чувство, и с девушкой, которую ты действительно любишь и о которой заботишься, невероятно интимно, и это очень весело. Он также абсолютно безвреден и безопасен (может быть, не спит в нём всю ночь всё время), мне это нравится. И я действительно благодарен, что у меня есть такой замечательный и удивительный друг, с которым можно начать. И тем более, что она готова делать это со мной. И хотя мочиться она не любит больше всего на свете, я знаю, что ей это тоже нравится.

