Авария в машине

Автор: * [x]

*000*2022-04-05 06:19

Это случилось около года назад в машине моей бывшей девушки. Мы пошли на шоу друга в центре города, и я оказался в довольно затруднительном положении.

Для предыстории: Моя (М) бывшая девушка, назовём её Мэй, познакомила меня с Омо. У нас были чрезвычайно интенсивные отношения, в которых почти каждый аспект вращался вокруг нашей динамики, я был её покорным, она была моим домом, бла-бла-бла. Мэй была более мягкой доминанткой и в основном просто любила заботиться обо мне, но когда дело дошло до омо, она была довольно жёсткой. Ничего, что мне не понравилось

Группа нашего друга устроила в центре города концерт, посвящённый выпуску альбома, и мы решили, что поедем и поддержим их. Я довольно усердно провёл предварительную игру и был уже навеселе, когда мы добрались туда, и с течением ночи всё становилось всё хуже. Шоу было взрывным, и когда оно заканчивалось, Мэй предложила мне пойти в туалет, так как я не ходил всю ночь и пил. Охваченный приливом адреналина, я отмахнулся от него и решил пообщаться со всеми сзади, прежде чем уйти. Мы пробыли здесь, может быть, ещё час, прежде чем она решила, что нам пора домой.

Она снова уговорила меня сходить в туалет, прежде чем мы уйдём. И я, опять же, пренебрёг этим. Если бы я пошёл в в*нную, я бы, наверное, помочился, но в данный момент это не было насущной проблемой. Со вздохом она просто взяла меня за руку и повела нас к машине. Мы жили в небольшом дуплексе примерно в 2 часах езды от города, и примерно через 20 минут езды я почувствовал лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Впрочем, без проблем, я мог его удержать. Мы продолжили наш путь домой, и примерно через час пути моя потребность удвоилась. забавно, как четыре локоса могут это сделать. Я помню, как скрестил ноги и подумывал попросить её остановиться ради меня.

Но я вспомнил, как она дважды просила меня сходить в в*нную, а я проигнорировал её, из-за чего у меня точно будут проблемы, если я скажу ей, что мне нужно идти. Мы продолжали говорить о шоу, о том, как это было весело, как нам нужно чаще выходить на улицу, когда меня охватило особенно сильное желание. Я заикался и сжимал ноги, а Мэй бросила на меня неодобрительный взгляд, но ничего не сказала. Я уже начал серьёзно беспокоиться, что не доберусь до дома. Даже если мы доберёмся до дома, я не был уверен, что доберусь до в*нной. за 30 минут до конца нашей поездки я был в эндшпиле. Скрещивая и распрямляя ноги, отчаянно пытаясь найти удобный способ сесть, чтобы не слишком сильно давить на мочевой пузырь. Наконец Мэй тяжело вздохнула и посмотрела на меня.

— Детка, тебе нужно в туалет? — тихо спросила она. в равной степени осуждая и сочувствуя моей борьбе. Маленькие покалывания в моём мочевом пузыре теперь превратились в сильные, болезненные. Я заскулил.

«Да." Я ответил ей, вероятно, выглядя чертовски виноватым.

«Это плохо?» Она спросила

«Да."

Я уже был в беде, я знал это. Если бы я попросил в*нную раньше, она, вероятно, была бы более понимающей. Но теперь я прямо ослушался её.

— Думаешь, сможешь вернуться домой? — ласково спросила она, изображая невинность.

я помедлил прежде чем ответить

"может быть…?» Она расплылась в волчьей ухмылке, и этого ей было достаточно.

Поскольку до поездки оставалось ещё 30 минут, я старался держаться изо всех сил. извиваясь и беспокойно на пассажирском сиденье. Пытаюсь вести приличный разговор, чтобы отвлечь и себя, и её от моей нужды. может она просто забудет и я уйду без происшествий и наказаний :^D

Это был не тот случай. Вскоре после этого я просочился. Плохо. Мой мочевой пузырь сжался, я завизжала и отчаянно вцепилась руками в промежность, чтобы остановить поток, но этого было недостаточно. Я брызгал около 2 секунд, прежде чем восстановить контроль, и у меня осталось мокрое пятно на джинсах.

Наблюдая за суматохой с поедающей дерьмо ухмылкой, она только усмехнулась про себя.

— У тебя был небольшой несчастный случай, детка? — спросила она легко, невинно глядя на меня. Я ничего не мог сделать, кроме как кивнуть головой. Я начинал паниковать, теперь мне было абсолютно не до дома.

С ещё большим нытьём от меня и покровительственными, унизительными комментариями от Мэй, я брызнул снова и снова. Влажное пятно теперь достигло середины бёдер и покрыло большую часть моей попы. Мэй лишь слегка посмеялась над моим затруднительным положением, нерешительно призывая меня держаться. Я регулярно подтекал, и это было болезненно. Мой мочевой пузырь был полон, я был пьян и, честно говоря, просто хотел оказаться дома в нашей постели. Но небольшие унизительные комментарии Мэй вызывали во мне постоянный интерес. «Держи меня, как большой мальчик. Ты взрослый, ты не должен мочить штаны в моей машине». небольшое наказание тычет в незрелость моей ситуации.

Мы были на дороге, которую я наконец узнал, когда мой мочевой пузырь решил, что с него достаточно. С последней болезненной схваткой я потерял его. хныканье и стоны маленьких «нет», когда мой поток начался.

«О нет, выходит. Я иду!»

Я был совершенно беспомощен. Он скопился между моих бёдер и распространился на мою уже промокшую попу. И Мэй просто смотрела на меня

— О, детка, ты попал в аварию?

— Ты мочишь штаны?

«Мне так жаль, детка, ты обмочился, не так ли? Ты просто не мог сдержаться»

Я был унижен. Я вообще не мог остановить поток, он просто продолжал течь, шипя, попадая внутрь моих джинсов, а затем на сиденье, когда сиденье слишком промокло, оно начало с шумом капать на напольные коврики под ним. Облегчение было сильным, даже огромным, но унижение было невыносимым. Я молчал, пока мы не выехали на подъездную дорожку. Мэй вышла из машины и подошла ко мне, открывая дверь.

«Посмотри на себя, весь мокрый. Вот что бывает, когда мы не ходим в туалет, а?» — сказала она, наклоняясь, чтобы отстегнуть меня. Я пошатываясь вышел из машины.

«Мне жаль." было всё, что я мог сказать. Я был на грани слёз. Я только что обмочил штаны в машине своей подруги. По крайней мере, у неё хватило порядочности избавить меня от смущения.

«Думаю, всё в порядке. Мы учимся на наших несчастных случаях», — она подмигнула мне и повела внутрь.

Она налила мне в*нну и помогла моей пьяной попе вылезти из мокрой одежды.

Позже мы договорились об изломе, и он вошёл в нашу обычную рутину. Но я никогда не забуду ту ночь, если честно.

К сожалению, мы расстались в довольно плохих отношениях после того, как я попал в реабилитационный центр. Но так бывает иногда, это не портит мне впечатления.

