мокрый в офисе

Автор: * [x]

*000*2012-10-17 19:31

У меня был мой первый опыт смачивания в офисе несколько лет назад. Я консультировал крупную фирму в Лос-Анджелесе, и к тому времени, когда мы закончили, наша большая встреча длилась уже после 18:00. Я нашёл пустой куб, чтобы напис*ть несколько заметок о встречах и отправить пару электронных писем. Мой мочевой пузырь был полон во время встречи, и теперь он снова напоминал мне об этом. Вот тут-то мне и пришла в голову очень озорная и рискованная идея немного обмочиться тут же. Я встал и немного прошёлся, чтобы убедиться, что люди, с которыми я работал, уже покинули свои офисы. Да, берег был свободен, за исключением нескольких человек, разбросанных по большому зданию. К счастью, на мне были чёрные брюки (смесовая шерсть), тёмные шёлковые боксёры, тёмно-серая классическая рубашка, футболка и классические туфли. Я сел в удобное кресло Aeron — с сеткой вместо ткани и пены — и продолжил свой план.

Всего пару струй, а потом я пойду в мужской туалет и к писсуару. Моё сердце начало колотиться, когда я осторожно расслабилась настолько, чтобы выпустить всего несколько капель в штаны. Посмотрев вниз, я увидел мокрое пятно размером с четверть, которое было едва заметно. Заправленная футболка и рубашка тоже немного поглотили. Великолепно! Это сработает. Затем я выпустил большой шприц! На этот раз было труднее остановить это, и было видно большое мокрое пятно, спускающееся вниз по моей промежности. Я почувствовал свою промежность, которая теперь была довольно тёплой, и мой член начал твердеть. Не могу пис*ть с хомячком, поэтому я сосредоточилась на своей электронной почте, пока она снова не расслабилась.

Наконец, я смог высвободить ещё немного, так как желание стало более… настоятельным. На этот раз я решил выпустить хороший быстрый стрим. Казалось достаточно безопасным. Когда я снова отпустила, я почувствовала, как моча заполняет мою промежность и стекает по моим яйцам. С большим трудом я вырезал из потока после дерзко долгого релиза. Я слышал капли на ковре под моим стулом! Моя промежность теперь промокла, и блестящее влажное пятно всё ещё расползалось! Я наслаждался влажностью, когда заканчивал своё электронное письмо, время от времени сжимая промежность и вытирая мокрую руку о штанину.

Я опорожнил мочевой пузырь в мужском туалете, затем посмотрел в зеркало, чтобы увидеть, насколько мокрой была моя попа. Только трещина на моей попе внизу была мокрой, так что сзади проблем не было. А вот с фронтом дело обстояло иначе. Моя футболка впитала так много, что моя рубашка была мокрой выше линии пояса! Мне нужно быть осторожным, собираясь. Я использовал свою сумку для ноутбука, которая была перекинута через плечо, чтобы скрыть влагу спереди, когда я шёл к своей арендованной машине возле места для курения. Я поехал прямо в свой отель, где мне нужно было почистить эту красивую одежду, чтобы она не испачкалась.

Я запрыгнул в душ, сняв только туфли и выпустив мочу, накопившуюся за короткую поездку. Было так озорно мочить мою красивую одежду и делать это так далеко от дома. Риск быть пойманным в офисе значительно увеличил событие, настолько, что, вернувшись в домашний офис, я регулярно позволял небольшому количеству мочи просачиваться в моё нижнее бельё сразу после того, как помочился в писсуар. Это приводит к тому, что не остаётся мокрого пятна, но я всё равно немного промокаю.

