Полностью смачивая этим вечером

Автор: Доктор Страгглс

*000*2018-05-26 23:09

Итак, в этот вечер я планировал холд, и знаете что: я воплотил свой план в жизнь.

Я начал около 3 часов дня и выпил немного газировки, энергетического напитка и воды в течение следующих часов. Всё шло хорошо до 8 вечера, когда я начал чувствовать позывы. Сначала я не был очень изобретателен в том, как мочить, когда начал задержку, но потом у меня появилась идея:

Давайте сделаем «обычное» удержание, пока я не смогу больше его удерживать. Когда я начинаю протекать (а обычно я не протекаю, я просто взрываюсь), мне разрешают пойти в туалет, НО я должен останавливаться в каждой комнате на 10 секунд, не хватаясь за себя. Если я сделаю иначе, мне придётся снова начать считать с единицы. Я не могу пойти в соседнюю комнату, пока не восстановлю контроль…

Так хорошо: Плохой план ^^

Я сидел на стуле и держал его до 21:45, когда я почувствовал, как содержимое моего мочевого пузыря толкается и вырывается наружу большими волнами. Мне пришлось встать, но я едва продержался несколько секунд, прежде чем начал течь. Восстановление контроля было почти невыполнимой задачей, но я заставил себя перестать течь… по крайней мере, ненадолго.

Итак, задача была поставлена. Я колебался, но, наконец, убрал руку с промежности и начал считать. Первая комната… 10 невероятно долгих секунд, которые кричали мне, что я не справлюсь, как будто это было пророчество, от которого я не мог убежать.

Но… я сделал это… Следующая комната!

Когда я шёл, я еле сдерживался. Так что я сделал несколько маленьких шагов, но, наконец, пришёл… ещё 10 секунд без рук, и я уже чувствовал, что не могу сделать даже больше секунды… Руки прочь промежность!… 1…2…3…4…5 Внезапно волна ударила меня, и толкнула так сильно, что я не мог помогите, но течь снова… Интуитивно я снова схватился за промежность и отчаянно попытался восстановить контроль… это сработало… каким-то образом… но теперь мне пришлось перезапустить…

1…2…3…4…5…6…7… Большая утечка. .. снова я хотел схватиться, но только двинул туда руку, ничего не делая, так как знал, что ещё одна попытка не продлится и трёх, прежде чем я полностью взорвусь. Я убрал руку, пока текла, и сосчитал… 8…9…10!

Я попытался восстановить контроль, отчаянно сдерживая себя, но контроль (и это было в данном случае оптимистическим словом для замедления подтекания) длился, может быть, две секунды, прежде чем это произошло: мой мочевой пузырь не выдержал, и я стоял там, просто глядя вниз. себя, в то время как мой мочевой пузырь больше не реагировал на мою волю, бесконтрольно опорожняясь в мои джинсы и на пол.

Я всё время дрожал как сумасшедший. И я всё ещё делаю, пока я пишу это. Дрожащий, счастливый, облегчённый

Надеюсь, ты повеселишься

PS: Я был очень неактивен в течение долгого времени, и в целом я редко участвовал. Я люблю и наслаждаюсь вашим вкладом, вы все — сообщество в целом — просто потрясающе

Я не хочу особо благодарить @Fangirl-wetter.

. Мне очень нравится ваш вклад, который вы сделали до сих пор. Не только, но и из-за стольких забавных вещей, которыми вы (и все вы) делитесь с нами, я наконец набрался смелости, чтобы тоже внести свою лепту, и записал её. Извините, за плохую операторскую работу, я весь дрожал и трясся.

VID_20180526_223123.mp4

