Обмочился в штаны, возвращаясь со свидания

Автор: * [x]

*000*2022-04-29 01:12

Это история моего первого несчастного случая в моей взрослой жизни, да и то за более чем 15 лет, если на то пошло. Это было всего несколько месяцев назад, и мне чуть за двадцать. Я тусовался со своей нынешней девушкой до того, как мы стали парой. В то время я считал, что мне повезло иметь привлекательную подругу, которая была склонна к экстренным ситуациям с мочеиспусканием (позже я узнал, что она просто склонна к несчастным случаям, мне повезло).

Эта ночь началась после того, как мы выполнили свои рабочие обязанности и решили встретиться. Я подъехал к её дому, и мы решили отправиться в казино примерно в часе езды. Пока мы были вместе, я следил за ней. «Мне нужно в туалет», «Я не знаю, смогу ли я это сделать» и «Я собираюсь обмочиться в штаны» — нормальные части её лексикона. В то время я рассматривал эти преувеличения, но тем не менее они меня заинтриговали. Помимо, возможно, случайного «ух, мне действительно нужно пописить», ночь не была богатой событиями с её стороны.

Однако сама я не пользовалась туалетом с 15:00, а в путь мы отправились только в 22:00. Мы пробыли там довольно долго, вероятно, около 2 часов ночи. Ближе к концу я действительно начал ощущать потребность в мочеиспускании. Несмотря на маленький мочевой пузырь, она не любит общественные туалеты и будет терпеть, пока не сможет. Так что, если ей не нужно было идти в в*нную, я не хотел идти перед ней. Как-то глупо с моей стороны, но я всё ещё делаю это. Как только мы наелись, мы отправились в часовое путешествие домой.

Всё это время я чувствовал давящее давление мочевого пузыря. Я сильно ёрзал на стуле, но старался быть осторожным. Я чувствовал, как Starbucks, который она купила для меня несколько часов назад, скользит по моему телу. К тому времени, как мы добрались до её дома, я лопался и заметно тряс ногу. Вместо того, чтобы сразу уйти, она задержалась на пассажирском сиденье, расслабившись и не торопясь уходить. Она заметила, что я дрожу, и спросила, всё ли со мной в порядке. Я солгал и настаивал на том, что я сонный и дрожу, чтобы не заснуть. На этом она начала прощаться, чтобы я мог вернуться домой «и заснуть», за что мой мочевой пузырь был очень благодарен. Как только она вышла из машины, и я увидел, что она добралась до дома, я сразу же поспешил по её улице, чтобы добраться до дома.

Она живёт в получасе езды от меня, и я знал, что не смогу продержаться так долго. Я придумал несколько предприятий, которые могли бы иметь в*нную, но все они были бы закрыты в этот час. Я не прочь пописить на улице, но она живёт в более урбанизированном городе, чем я, поэтому у меня не было уединения от зевак. Едва я свернул на соседнюю улицу от её дома, как начал протекать в нижнее бельё. Я даже затормозил, чтобы восстановить контроль. К счастью, я остановил поток до того, как он просочился в мои джинсы. В тот момент моей самой большой надеждой была оживлённая автозаправочная станция примерно в десяти минутах ходьбы, и я молилась, чтобы не закрыть в*нную.

Поездка на заправку была утомительна, так как мне нужно было пересечь несколько перекрёстков со светофорами. Я держал утечки так, чтобы просто терять каплю тут и там, и мне стало лучше, когда я выехал на шоссе. Оставаться в движении было лучше, чем останавливаться. Как только я приблизился к шоссе, я составил в уме карту, где припарковаться. Я поставил свою машину на ближайшую парковку к двери, во многом благодаря тому, что на станции почти никого нет.

Выход из машины оказал огромное давление на мой мочевой пузырь. Я потерял каплю или две, пытаясь встать, но в основном был в порядке, когда добрался до двери. Однако мои опасения оправдались, когда я дёрнул дверь и обнаружил, что она заперта. В этот час станция не предлагала никаких внутренних услуг. Я выругался себе под нос и поковылял к своей машине. Когда я сел, меня осенило, что я не справлюсь. Я глубоко вздохнул и схватил несколько салфеток, зная, что они мне скоро понадобятся. Как только я начал выезжать с парковки, я начал в полную силу мочиться в штаны.

Я мочился секунд десять. Я намочил нижнее бельё, и на джинсах было значительное мокрое пятно. Когда я начал мочиться, я засунул себе под зад салфетки и полиэтиленовый пакет, чтобы защитить сиденье, и, пока они делали свою работу, как могли, сиденье всё ещё было тёмным от мочи. На обратном пути я несколько раз протекал, пока моё дно не пропиталось. Я мочился так много, что, вернувшись домой, мне «больше не нужно было идти», хотя мой мочевой пузырь так болел, что, когда я вставал на подъездной дорожке, он просто выпускал то немногое, что осталось, так что нижняя часть части моих джинсов также были поражены мокрым пятном.

К счастью для меня, когда я вернулся домой, все спали, так что я смог добраться до в*нной, раздеться и принять душ без проблем. Я знал, что возбудился бы позже, хотя мне было стыдно и я не мог поверить, что попал в аварию перед самой королевой, которая помочилась, то есть моей теперь уже девушкой. Однако позже я обнаружил, что моё смущение было неуместным, поскольку очевидно, что она не привыкла к несчастным случаям. Я не могу определённо сказать, что она когда-либо попадала в аварию до меня (кроме того, что несколько месяцев назад просочилась в её трусики), но я уверен, что это произошло.

Всего через несколько дней после этого она попала в аварию в джинсах после того, как я высадил её у дома, но до того, как она дошла до туалета. Примерно через неделю после этого такая же авария с её леггинсами после того, как я её высадил. Мы поговорили, и она призналась, что желание просто настигает её, и она не может его сдержать. При этом я признался, что моя дрожащая нога, которую она заметила, была тем, что я немного плясал на своём сиденье, хотя я не стал рассказывать о своём несчастном случае. Только в том же месяце у неё было несколько аварий после этого. Ничего из того, что мне посчастливилось увидеть, просто звонили после этого.

У меня есть множество историй просто отчаяния с ней, но ради её конфиденциальности я не буду вдаваться в подробности. Однако я надеюсь, что по мере развития наших отношений я буду присутствовать при большем количестве инцидентов. Она, кажется, не беспокоится о них, кроме лёгкого раздражения, так что я более чем счастлив быть парой, которая слишком часто впадает в отчаяние.

