Обмочился по дороге домой на автобусе (женщина)

Автор: * [x]

*000*2019-07-21 00:27

Если вы ещё не видели мои посты, у меня очень серьёзные проблемы с мочевым пузырём/недержанием мочи. Я также очень стесняюсь этого, поэтому я изо всех сил стараюсь не мочиться на публике, но это сложно из-за того, как часто и внезапно мне приходится справлять нужду.

Так или иначе, сегодня я пообедал с другом, но забыл пописить перед тем, как выйти из ресторана, что было огромной ошибкой. Мы пошли на фабрику чизкейков, и я выпил две чашки кофе со своим чизкейком, а затем мой друг предложил напитки, так что я выпил две порции виски сауэр.

Мы немного погуляли по торговому центру, и моя потребность вроде как прошла, но затем, когда мы проверили расписание метро, ??мы поняли, что нам нужно немедленно уйти, если мы не хотим ждать 45 минут до следующего автобуса. Только когда мы подошли к автобусной остановке, я понял, сколько жидкости теперь давит на мой мочевой пузырь, и я начал очень нервничать, из-за чего мне всегда хочется больше мочиться. Вдобавок ко всему, я не так хорошо знаю эту подругу, и я всё ешё пытаюсь понравиться ей.

Я пытался оставаться неподвижным, пока мы ждали автобус, но не мог не переносить вес с ноги на ногу и сжимать бёдра вместе, когда накатила волна. Когда автобус начал подъезжать, мой друг напугал меня, схватив меня за плечо и громко указывая на него, и я начал мочиться, может быть, полных 3 секунды, но я смог это остановить.

Поездка на автобусе была пыткой, сиденье чувствовало, как будто оно вибрировало против моей попы и письки, что было хорошо и плохо во многих отношениях. Я возбудился и боялся, что могу помочиться, и я знал, что мои щёки раскраснелись, но я старался быть хладнокровным и завязать разговор. Поездка на автобусе длилась почти 30 минут, и к середине пути я почувствовал, что в любой момент могу начать мочиться. Я скрестила ноги так сильно, как только могла, и изо всех сил старалась не схватить свою письку на глазах у всех. В конце концов я сказал своему другу, что мне нужно пописить, и что нам нужно выйти, потому что я не успею, и мы попросили остановиться. Остановка была примерно в 10 футах от нас, пока мы ждали, пока загорится зелёный свет, чтобы мы могли подойти достаточно близко, но минуты тянулись так медленно.

Мы с другом стояли у задних дверей автобуса, ожидая, пока он откроется, а я скрестил ноги и подпрыгивал вверх-вниз, отчаянно пытаясь удержать его достаточно долго, чтобы выйти из автобуса и спустить штаны (я смирился с этим на дереве у автобусной остановки было лучше всего). Наконец мы начали двигаться вперёд, но было уже поздно. Моё тело отпустило, и я начал мочиться. Сначала это было немного, и я схватил свою письку обеими руками на глазах у всех, к моему огорчению, но я начал мочиться всё больше и больше, когда автобус остановился и двери медленно открылись. К тому времени, когда я вышел из автобуса, я уже полностью помочился, и я просто стоял и позволял этому случиться.

