Я видел намокание подгузника на тестировании ACT

Автор: * [x]

*000*2021-04-17 21:51

Человеку в истории 18+, ей только что исполнилось 18 в прошлом месяце, и история правдива, если вам это нравится, пожалуйста, прокомментируйте, и я буду следить за другими несчастными случаями. ТГц

Я был на тесте ACT, большом тесте в США, и нам не разрешили уйти, а слева и немного впереди меня была девушка, которую я подозревал в использовании подгузников. Ну, это было ближе к концу тестирования, оно длится 6 часов, и я заметил, что она немного извивается. У нас оставался ещё час, и я закончил свой тест, поэтому я продолжал наблюдать за ней. Когда она была моложе, я замечал в перерывах между каждым уроком, что ей нужно будет в туалет, поэтому я решил, что у неё маленький мочевой пузырь, и позже я услышал, как она разговаривает со своими друзьями, и я был прав, поэтому я знал, что извиваясь означает, что она должна была пописить и Плохо.

Она продолжала скрещивать ноги, и примерно за 45 минут до того, как тест должен был закончиться, я видел, как она делала что-то странное. Она перестала так сильно извиваться и слегка раздвинула ноги, тогда мне показалось, что я услышал тихий звук HSS, но он быстро прервался. Я подумал, что это ничего не значит, но тут я услышал ещё один быстрый звук HSS, который резко обрывается, и я начал прислушиваться внимательнее. Конечно, я услышал ещё около 5 звуков HSS, которые длились около секунды, а затем были обрезаны. Я смотрю на её лицо, и она идёт вперёд, и её лицо покраснело.

После этих пяти глотков я снова смотрю вниз и думаю, что она обмочилась. Но он не был влажным, и я понял, что странный журчащий звук был её мочеиспусканием в подгузник! После этого я позже закрыл внимание, потому что она продолжала извиваться. Я думаю, она просто хотела уменьшить давление на мочевой пузырь. Учитель дал 5-минутное согревание, и я мог сказать, что она была счастлива, но через пять минут что-то произошло. Теперь она действительно извивалась и читала, чтобы сходить в туалет, но учитель сказал, что в тесте есть дополнительная часть, которую мы должны выполнить, и это займёт ещё полтора часа. Я видел, как её лицо поникло.

Примерно через 30 минут я закончил [я хорошо сдаю тест] и снова начал смотреть на неё. Вскоре после того, как я начал наблюдать за ней, я увидел, как она перестала немного извиваться и немного раздвинула ногу. Затем я услышал один из её всплесков HSS, и он прекратился, затем я услышал ещё один HSS, и он прекратился, а затем я услышал кое-что, что потрясло меня. Это началось как обычный HSS, но потом звук затих, я услышал что-то вроде шипения HSSsss HSssss, и я увидел, как она немного встряхнулась и немного приподнялась с сиденья. И я услышал это хссс она потеряла контроль и начала встречаться в подгузнике я посмотрел на её лицо и оно было ярко красным. HSS продолжался некоторое время. Я был взаперти и хорошо слышал, поэтому я не знаю, слышал ли кто-нибудь ещё, кроме меня. Через какое-то время она медленно угасла, и она, наконец, обрела контроль. Я мог бы сказать, что ей стало лучше, но я думаю, что она слишком сильно наполнила подгузник, потому что я заметил, что она никогда полностью не садилась.

После экзамена в школе устроили что-то вроде вечеринки, и мы оба пошли. Я последовал за ней, а на ней были обтягивающие джинсы, и я был почти уверен, что теперь вижу край подгузника. Не знаю, почему она не пошла в в*нную, когда вылезла, потому что ей, очевидно, нужно было идти неподвижно, хотя с тех пор, как она обмочилась, прошло всего около часа. Я некоторое время следил за ней, и примерно через полчаса после начала вечеринки я шёл в холл, чтобы выпить, и замечаю, что она следует за мной. Я подошёл к питьевому фонтанчику, и она повела меня к в*нной, и я заметил, что она держит себя немного странно. В этой части школы есть только семейный туалет, и в нём кто-то был. Я видел паническое выражение на её лице, когда она дёргала ручку.

Я видел, как она извивалась около минуты, а затем подошёл к своему шкафчику, который был всего в 10 футах от неё. Затем я увидел, как она перестала трястись и слегка присела, затем я услышал HSSSSing, она даже не пыталась просто делать рывки, она просто выпустила его. Через несколько секунд я услышал, что это звучало как маленький пердеж тогда и ещё, а затем я услышал, что это звучало так, как будто она пыталась остановить поток. Он начал исчезать на секунду, но затем я услышал чуть более громкий пердеж, а затем я выглянул из-за шкафчика, к которому она смотрела в другую сторону, и теперь я определённо мог видеть контур подгузника. В этот момент я услышал, как HSSing начал отступать, и ещё один пердеж, затем ещё один, и моя челюсть отвисла, я увидел, как её попка начала немного расширяться, и я услышал ещё один пердеж, и это произошло. Я услышал, как она издала слабый звук хныканья, и её зад или зад внезапно увеличились в размерах, а затем, через минуту, HSSing прекратился, она как бы выпрямилась и посмотрела вниз.

Её попка и перед были заметно больше, а потом я услышал ещё один стон и увидел, почему, когда она слегка повернулась, её подгузник начал протекать, а в её промежности было небольшое мокрое пятно, но я всё ещё выглядел очень влажным. Хотя это было не совсем очевидно. Я увидел, как она начала двигаться к двери школы, и тогда у меня появилась идея. Я подошёл к ней и сказал привет, она подпрыгнула, потому что она была так сосредоточена, что вообще не заметила меня, вела себя так, как будто я не заметила подгузник и мокрые пятна, и спросила, не хочет ли она выпить. Я, наверное, должен сказать, что мы знали друг друга, и я был влюблён в неё, и я слышал, что она тоже была влюблена в меня. Я предполагаю, что это было правдой, потому что, когда я спросил её, она покраснела ещё больше, чем была, и согласилась на выпивку. Это был удар, но я не был большим поклонником. Мы пошли и взяли немного, а затем сели за один из пустых столов, я заметил, что она села.

Медленно, и я думаю, что услышал что-то вроде чавканья, когда она положила весь свой вес на стул, мы разговариваем около получаса, и это было на самом деле довольно весело, я в какой-то момент забыл о подгузнике и зале для вечеринок [это было в спортзале ] было всего около 6 человек, я увидел, как она сделала странное лицо, затем внезапно она сказала, что ей нужно идти, встала и начала уходить. Я посмотрел на её стул, и он был мокрым. Стулья были жёсткими и выглядели так, как будто кто-то из псов упал на пол у её ног. Я поднял голову, когда она ушла, и увидел, что её задняя сторона промокла. Я встал, пошёл за ней и сказал, что провожу её до машины, и я открыл ей дверь, и она сказала спасибо.

Я сказал и пошёл обратно к нашему столу, а потом я увидел, что она забыла свою сумочку. Собралась и выбежала обратно, но она не двинула машину, она смотрела вниз, и когда я подошёл ближе к двери её машины, похоже, она расстегнула джинсы и смотрела на подгузник, затем она увидела, что я иду, и не успела застегнуть джинсы, так что она расстегнула молнию и положила руку на пуговицу. Я дал ей сумочку и проводил её. И я вернулся домой и начал печатать это, потому что я должен был сказать кому-то, что со мной никогда не случалось.

