Утечка в метро

Автор: * [x]

*000*2019-11-12 12:03

Привет! Я долго скрывался, но решил, наконец, создать учётную запись после того, что произошло в воскресенье вечером.

Я возвращался в свой город после того, как отправился домой, чтобы навестить семью, полёт длился около 3 часов, и девушки, сидящие рядом со мной, были очень раздражающими, поэтому я решил притвориться, что сплю большую часть пути, чтобы мне не пришлось разобраться с ними. Перед полётом я выпил 500 мл газировки, но в полёте решил взять ещё воды, поэтому выпил ещё 300 мл. Потому что там, где живут мои родители, очень холодно, у меня под джинсами были тёплые леггинсы, и это натолкнуло меня на мысль. Я мог бы попытаться заставить себя сделать одну маленькую утечку, и это, вероятно, не было бы заметно.

Я был, вероятно, около 5/6, когда загорелся знак пристегнуть ремни для посадки, и туалеты больше нельзя было использовать. Я знал, что время между этим и высадкой обычно составляет около 40 минут, поэтому решил использовать это как шанс незаметно притвориться отчаянным. Примерно через 20 минут я скрещиваю ноги и ёрзаю, но не слишком сильно (не омокутэ, но мысль о том, что люди могут смотреть на меня и думать, что я в отчаянии, действительно начала действовать на меня).

Я небрежно немного увеличил его с течением времени, но я думаю, что это имело психологический эффект, потому что я действительно начинал верить в своё выступление, мой мочевой пузырь чувствовал, как будто он выпирает из моего ремня, и два слоя чувствовали себя как больше препятствием, чем страховочной сеткой. Когда самолёт пошёл на посадку, я попытался сделать несколько утечек, но удалось сделать только одну маленькую. Спуск прошёл без происшествий, я немного скрестил ноги и покачал ногой, но на этом всё. Мы получили автобус от самолёта до аэропорта, и как только мы вошли в здание и увидели знак туалетов, я решил, что сходить будет полезно.

Когда я снял куртку (она доходила примерно до середины бедра), я сделал ещё несколько протечек. Мне очень не хотелось стягивать свои тёплые трусики, чтобы пописить, но я тоже заставил себя. К моему удивлению, он оказался значительно сильнее, чем я думал, и звук шипения и лёгкого облегчения меня немного возбудил. Используя свои слабые кегели, потребовалось несколько попыток, я заставил себя остановиться без полного облегчения, затем сосредоточился на том, чтобы выпустить несколько капель, когда я снова собрал свои вещи.

После получения багажа и паспортного контроля, где мне удавалось вести себя нормально, но мне нравилось, что люди понятия не имеют, насколько тёплой была моя промежность, я решил, что мне нужно купить бутылку воды, чтобы компенсировать обман моей хватки, писая. Я выпила все 500 мл по пути через терминал к метро и чувствовала себя всё полнее и полнее по дороге домой в метро. Мне пришлось пересесть на полпути, поэтому я решил, что для второго поезда буду выпускать крошечную утечку на каждой станции.

К тому времени, когда мы добрались до моей остановки, почти час спустя, я знал, что у меня будет мокрое пятно на джинсах, и мне не терпелось взглянуть на него. Я продолжал пытаться украдкой взглянуть на внутреннюю поверхность бёдер, чтобы проверить, нет ли капель, но, к счастью, это было не так очевидно. Стоя на эскалаторе, выходящем из метро, ??я передвинул свой кейс перед собой, чтобы лучше спрятаться на всякий случай, а течи происходили вообще не задумываясь, мне не приходилось их выталкивать. это было так, как если бы мой мозг, думая, что «утечка», был мгновенным триггером для того, чтобы мои трусики стали более влажными.

Если вам не нравится сексуальный Омо, пропустите это, но мысль обо всём этом меня так возбудила, что я просто хотел сливать больше и больше. Мои соски начали болеть, они были такими твёрдыми и тёрлись о мой лифчик, когда я шла домой, со всем теплом в моих трусиках, давлением на мою уретру и теплом на моём клиторе, я действительно думала, что испытаю оргазм и потеряю всё это, как я шёл.

К тому времени, когда я добрался до своей улицы, я не был уверен, что действительно выживу, но я знал, что мне нужно пить больше, когда я был внутри. Вставив ключ в главную дверь здания, я сделал ещё несколько глотков и чуть не застонал от облегчения, но удержать их в течение нескольких секунд становилось всё труднее. Тем не менее, я решил, что должен сделать несколько рывков в лифте, чтобы посмотреть на себя в зеркало, чтобы убедиться, что это не заметно на глазах у всех этих людей в метро и на прогулке до сих пор. Я попытался незаметно приподнять куртку и проверить размер мокрого пятна, но оно было слишком тускло освещено. Когда я вошёл в свою квартиру, я собирался выпустить ещё один, я думаю, но мне пришлось сконцентрироваться, чтобы сжать всё, когда я увидел, что мой сосед по квартире идёт в свою комнату. Мы очень быстро поболтали, и я остановился на кухне, чтобы снова наполнить свою бутылку, на этот раз холодным чаем. Шум воды был пыткой для моего полного мочевого пузыря, но прекрасным для моего ноющего клитора.

Как я ни старался, утечки продолжали появляться, поэтому я быстро пошёл в свою комнату. Сняв куртку на свету, я наконец-то увидел своё значительное мокрое пятно и заставил себя допить чай, удерживая себя другой рукой. У меня возник соблазн немного расстегнуть ремень, но я не хотел облегчать себе задачу. Я пытался распаковать вещи минут 5, но мне пришлось переодеться, чтобы пойти в туалет (не хотелось наткнуться на соседей по комнате мокрым пластырем), и это была пытка. Когда я села на унитаз, я решила не снимать трусики, но стянула свои новые леггинсы, чтобы не испортить и их, и потянула за соски, когда выпускала свою длинную твёрдую струю в унитаз. Облегчение было лучшим, что когда-либо было, и я не могу перестать думать о моей следующей возможности просочиться в метро.

