Домашняя вечеринка

Автор: хорошо

*000*2016-05-21 17:13

Некоторое время назад один из моих друзей сказал мне, что собирается устроить небольшую вечеринку между всеми нашими главными друзьями всякий раз, когда он сможет получить бесплатный дом.

Вчера у него был день открытых дверей, и он решил устроить вечеринку. Мы все собрались и поехали к нему домой, и мы все планировали переночевать, потому что никто не хотел ехать домой под каким-либо влиянием.

Как только мы вошли, я понял, что эта вечеринка будет очень весёлой. На столе стояли 2 бутылки водки с кучей смузи из пончиков Данкин, и эти 2 бутылки водки собирались разделить между 7 людьми. (В конце вечеринки обе бутылки водки были допиты, так что было довольно дико)

Итак, я играю в пив-понг со своим другом Троем, когда входит эта девушка. Я никогда не встречался с девушкой, но, видимо, один из моих друзей разговаривал с ней, поэтому он пригласил её. Её звали Эмма, ей было 19 лет. Она белая, в синих джинсах и свитере. Она была довольно маленького роста, наверное, 5 футов 1 дюйм.

Так что я довольно пьян в тот момент, когда она входит. Она подходит ко мне, и мы вместе выпиваем несколько рюмок, и она изрядно напивается.

После серии событий я совершенно пьян, и она тоже изрядно пьяна. Мы все выходим на улицу, потому что она хочет курить и ещё несколько человек хотят курить. Мы все начинаем танцевать на его крыльце где-то в полночь, а эта девушка просто курит и начинает беспорядочно мочиться. Я не думаю, что она сначала поняла, что я сразу заметил, но я предположил, что просто вижу вещи. В этот момент я едва мог видеть прямо, поэтому я просто предположил, что, вероятно, просто воображал это. Но она определённо просто пис*ла в штаны прямо на крыльце со всеми там. Ей потребовалось 10 секунд, чтобы понять, что она писает. Она передала то, что курила, следующему человеку, посмотрела вниз и просто завопила: «Вот чёрт! Я только что обмочилась!!» и мы все просто начинаем смеяться.

Мой друг, который устраивал вечеринку, приносит ей полотенце, и она пытается вытереться. После этого все как бы просто начинают направляться к своим кроватям и засыпать. Я спал на диване, а рядом с диваном на полу лежал матрас, и она спала там. Я почти уверен, что она не сменила штаны, потому что, когда я проснулся посреди ночи, я наступил на матрас, и мой носок стал очень мокрым. Или она переоделась и снова обмочилась.

В конце концов, это была отличная ночь, я надеюсь, что она вернётся ещё на вечеринки!

*002*2016-05-21 18:19

{{37 минут назад, сатир сказал:

Меня всегда удивляло, как люди могут не замечать, что писают сами. Например, может быть, мы скажем больше о наркотиках, изменяющих реальность, которые делают странные вещи с вашими чувствами, но просто в состоянии опьянения?

Судя по тому, как вы это напис*ли, я предполагаю, что вы не курили сигареты, но всё же.

}}

Я думаю, она, вероятно, знала, что писает, но была слишком пьяна, чтобы по-настоящему беспокоиться.

*004*2016-05-22 23:23

{{13 часов назад, Вульпис сказал:

Уууу повезло тебе :D

Думаю, она просто снова обмочилась во сне. потому что она не заметила это в первый раз.. так что.. да :D

}}

Думаю, она просто не сменила штаны. Моя нога не была действительно промокшей, но она была мокрой. Теперь, когда я думаю об этом, я думаю, что она могла бы, и это просто высохло

