Чуть не обмочился в театре

Автор: * [x]

*000*2012-09-13 00:03

Я понимаю, что никогда не делился этим опытом здесь (может быть, с одним или двумя контактами в MSN), поэтому, я думаю, пришло время опубликовать его.

Мне тогда было 23 или 24 года. Мне нравится ходить в театры и смотреть фильмы (более 100 раз в год), и большую часть времени я хожу одна (я не замужем). Так что в тот день, как и в любой другой день, я решил пойти посмотреть фильм после работы. Итак, я ушёл с работы около 18:30 и, кажется, не ходил в туалет с обеда (около полудня), но это не было проблемой. Я никогда не пользуюсь туалетом во второй половине дня, я обычно держу его после обеда, пока не иду домой, и это никогда не доставляло мне проблем раньше, поэтому, когда я уходил с работы, я не хотел сдерживаться или что-то ещё, я был просто уходит с работы, как обычно, с не пустым мочевым пузырём, но не проявляя абсолютно никаких признаков нужды.

Я пришёл в кинотеатр в 19:00, но, к сожалению, фильм, который я хотел посмотреть, начался 10 минут назад (программа, которую я получил, была ложной), но так как это был короткометражный фильм, следующий сеанс был в 8: 20 вечера, так что я просто решил пойти поужинать в Мак Дональдс. Обычно я делал наоборот (ужин после фильма), так что это может быть причиной моих предстоящих неприятностей. Я заказал меню (бутерброд, большая порция картофеля фри, большой апельсиновый сок) плюс ещё один бутерброд, и я тихо сижу и ужинаю, читая газету.

Сразу после 20:00 я решил, что пора идти, я пошёл в театр, купил билет и мне сказали, что я могу идти прямо сейчас, предыдущий сеанс закончился. Я иду туда, проходя мимо туалета, иду длинным коридором, но когда я там, он ещё не кончен, поэтому я подождал минуту или две, потом мне разрешили войти. Это была маленькая комната, с несколькими места, только один переулок справа. Итак, я вхожу, выбираю переулок впереди (точнее, второй спереди) и сажусь в противоположном конце ряда, рядом со стеной. Я был там первым, поэтому я положил свои вещи (маленький рюкзак и куртку) на сиденье рядом со мной, и именно тогда я заметил небольшую потребность в туалете.

Я просто сказал себе, что это просто крошечная потребность, и перестань волноваться. Я сел, открыл газету и дочитал статью, которую начал в «Макдональдсе». Через пять минут кто-то приходит и просит меня убрать вещи, чтобы он мог сесть здесь. Я так и сделал и понял, что моя потребность в мочеиспускании становится всё сильнее, и я всё-таки подумывал о том, чтобы сходить в туалет. Но пока я читал, пришло много людей. Ряд, где я был, был забит (10 человек) и остальные ряды тоже. Так что я подумал, что если я решу пойти пописить, когда я вернусь, все хорошие места будут заняты, я окажусь на плохом месте, где я не смогу хорошо посмотреть фильм. И я не могу оставить свои вещи там, чтобы никто не смотрел.

Поэтому я предпочитаю остаться там и попытаться снова сосредоточиться на своей газете. Ещё пять минут, и теперь я действительно беспокоюсь о своём мочевом пузыре. Я больше не могу читать (свет выключен, реклама идёт), так что мне особо нечего передумать. Плюс как раз в этот момент была реклама подгузника с явными звуками жидкости. Это было мучительно. Наконец я решаюсь и встаю, чтобы сходить в туалет, но тут начинается фильм. Люди позади меня просят меня сесть, и я понимаю, что всему переулку придётся встать, и они будут очень злы. Так что я снова сел и надеюсь, что прослушаю весь фильм.

Фильм был «Очень страшное кино 2". Мне уже было больно, а в начале фильма есть сцена, где девушка очень-очень-очень долго писает. Это пародия на «Изгоняющего дьявола», и это забавно, но в тот день я действительно не хотел этого видеть. я начал ёрзать и шевелить ногами (парень на сиденье передо мной сказал мне перестать пинать его сиденье), и я просто молился, надеясь, что не опозорюсь. Последовательность мочеиспускания закончилась, и это было небольшим облегчением. После этого, до конца фильма, я сильно потел, осторожно держа свою промежность под сумкой, и я уверен, что должен был быть полностью красным из-за реальных усилий, которые я прилагал, чтобы удержать её. К счастью для меня, фильм был коротким (до 80 минут), и мне удалось дотянуть до конца. Единственный раз в жизни я не остался смотреть финальные титры, и как только снова зажёгся свет, на мне была куртка, и я проталкивался в в*нную.

Коридор казался ещё длиннее, чем когда я пришёл, и когда я увидел в*нную, я почувствовал облегчение, но также и страх, что могу пис*ть каждую секунду, даже до того, как я войду внутрь. Я начал расстёгивать штаны перед тем, как войти в в*нную, и сразу после того, как я толкнул дверь, я почувствовал, как вырывается небольшой рывок. Я просто вошла в в*нную и сняла нижнее бельё. Внутри никого не было, но киоск стоял напротив комнаты. Я просто мочился на пол до тех пор, пока не добрался до писсуара, и, оказавшись там, я выпустил поток, о котором даже не подозревал, что во мне есть. Это продолжалось какое-то время. Я проверил свои штаны, но только нижнее бельё было влажным, на джинсах ни пятнышка. На полу была лужа, но мне было всё равно.

Это единственный раз, когда я чуть не обмочился, когда не играл, держась за руки. И, даже если это не полное мочеиспускание, это был первый раз, когда я намочил свои трусики от отчаяния, так как мне было 6 лет (ещё один случай, которым я могу поделиться, если здесь есть желающие). После этого я несколько раз обмочился, но всегда присутствовала доля согласия, участия, даже если я не всегда планировал закончить это обмыванием.

