Несколько историй из моего детства

Автор: * [x]

*000*2017-12-04 12:22

Начнём с фона. Я ночник с детства. Когда я пошла в детский сад, мама перестала сажать меня в подгузники и начала одевать в тренировочные штаны, но это было дольше, чем ожидалось. Днём у меня часто случаются аварии. Так продолжалось до тех пор, пока я не пошла в начальную школу, когда девочки моего возраста носили нормальное бельё, я застрял в чуть более толстом белье с внутренним наполнением. Тогда я был трусом, боялся многих насекомых. Я до сих пор боюсь тараканов, но тогда я боялся стрекоз не меньше. Однажды одноклассник (не помню, мальчик это был или девочка) поймал стрекозу и дразнил меня, пока я не заплакала и не обмочилась. Мои тренировочные штаны были настолько мокрыми, что мне пришлось присесть, чтобы они не соскользнули. После этого учительница помогла мне переодеться в новое нижнее бельё, но я никогда не видела трусиков, которые намочил в тот день. Через несколько дней я спросил маму, и она сказала, что выбросила его. Размышляя об этом, я, должно быть, накакал в него тогда.

Со второго класса по третий был краткий момент, когда я почувствовала, каково это носить обычное нижнее бельё. В четвёртом классе? У меня был этот случай в классе, после урока физкультуры, я устал, что заснул в классе после того, как переоделся в школьную форму. Это было ошибкой для такого энуреза, как я, следующее, что я помню, это одноклассник, который меня будит: «Проснись, ты мочишься», — сказала она. Я просыпаюсь от того, что половина девочек в моём классе хихикают, к счастью, мальчики всё ещё переодеваются в спортивную форму. Поняв, что произошло, я положил руки на промежность, чтобы перекрыть поток и контролировать свой мочевой пузырь, который всё ещё подтекал небольшим потоком. Но даже так, я мочился много. Задняя часть моей юбки до колен и передняя промежность мокрые, потому что я сунул туда руки, блокируя поток.

Некоторые из моих одноклассников защищали меня, говоря, что я слишком устал, они сказали мне переодеться обратно в спортивные штаны, а затем пойти в ясли. Я так и сделал и попросил позвонить родителям, чтобы они отвезли меня домой. Меня это так смутило, что я перестал ходить в школу почти на неделю. В этот момент моя мама предложила мне, хочу ли я снова пойти в школу, если я буду носить подгузники, штаны, и я согласился. В течение следующих трёх месяцев я ходил в школу с подтягиваниями, и это несколько раз меня спасало. Также оттуда я ношу подгузники в постель, хотя раньше я всегда спал на мокрых простынях, покрытых лохмотьями, моя мать стирала каждое утро после того, как я намочил их. Спустя годы я в основном ношу подгузники ночью. Но иногда я также ношу подгузники днём, например, когда у меня был тест, когда я знала, что не могу выйти в в*нную, пока он не закончится.

Что ещё… Пожалуй, напишу о свадьбе родственницы в 5-м классе. Мою семью пригласили на свадьбу за город, поэтому мне пришлось остаться в доме другого родственника вместе со многими другими родственниками. Это было воссоединение большой семьи. За день до свадьбы, когда наши родители сказали детям идти спать, мать моего двоюродного брата в шутку спросила: «Кто ещё мочится в постель?» и моя мама тут же ответила "двина ещё так делает" и засмеялась, а за ней последовали другие взрослые, открыто заявив, что их дети всё ещё мокрые. Мне там было неловко, но я играл круто. Если я не ошибаюсь, было ещё двое детей, которые страдали от мочи, один мальчик и одна девочка. Но я была самой старшей среди них, другая девочка была на 3 года моложе меня, а мальчик был на 1 год младше меня.

Зная это, мать моего двоюродного брата, которая спросила, кто из нас страдает от недержания мочи, напомнила нам, чтобы мы сходили в в*нную перед сном. В этот момент моя мама снова смутила меня, сказав ей, что я ношу подтягивания в постель. Двое других спят на мокрых простынях, как я год назад. Но вместо того, чтобы протестовать типа «Ваша пятиклассница до сих пор носит подгузники?», мать энурезной девочки спросила мою маму, может ли она одолжить подгузник для своей дочери. Даже мальчик также спросил свою маму, может ли он носить его. В тот день мы втроём спали в подгузниках, а на следующее утро проснулись в мокрых подгузниках.

История ещё продолжается. На следующий день я надела подгузники под платье. Я пару раз промокла в нём. Но почему-то мне кажется, что были дети, которые смеялись надо мной. Только годы спустя, когда я снова посмотрела на свадебные фотографии, я поняла, что моё платье было немного прозрачным, и я мог видеть щель между моими бёдрами, показывающую что-то громоздкое, что было очевидно, что это были подгузники.

На данный момент я напис*л достаточно. Я продолжу позже.

*004*2017-12-05 04:42

Я ожидал комментариев, говорящих мне, что я странный или что-то в этом роде, поэтому я был смущён, чтобы открыть тему. Я удивлён. ?

{{9 часов назад, MrSegasilver сказал:

Вау, действительно звучит так, как будто ты был супер мочалкой!

Дальний римшот

Отличные истории однако!

}}

Я не знаю, что это значит, но ладно.

*008*2017-12-30 05:02

Привет всем, прошло много времени с тех пор, как я последний раз появлялся.

Также спасибо всем, кто прислал мне сообщения, спасибо за вашу поддержку. ?

Думаю, я поделюсь ещё одной историей, она о ночёвке вскоре после моего опыта в четвёртом классе. Через несколько месяцев мой класс получает домашнюю работу, групповое задание. В каждой группе по 4 человека, в моей группе 3 девочки и 1 мальчик, одна из девочек моя самая близкая подруга в моём классе, я была рада, что мы в одной группе. Несколько дней мы работали вместе над этим заданием, двое других хорошо справились со своей задачей, но в итоге мы с другом закончили его. Задание должно было быть собрано в понедельник, поэтому мы вдвоём делали его на выходных, а я должен был ночевать у неё дома. Но есть одна проблема: даже после того, как несколько месяцев назад она увидела, как я обмочился в классе, она не знает, что я всё ещё мочился в постель.

Закончив задание, мы решили вместе переночевать в её комнате. Я попросил её сходить в в*нную, чтобы переодеться в мою пижаму, но она не знала, что я также надеваю подгузники. Я носил свои подгузники, спрятанные между рубашкой и штанами пижамы, и она не заметила. После того, как я переоделся, я обнаружил, что она тоже переоделась в пижаму. Я думал, что одурачил её, но когда мы немного поиграли перед сном, она шлёпнула меня по попе. Детские девичьи штучки, я знаю?. Думаю, она не заметила, но я запаниковал, и она подумала, что я вёл себя неестественно. Именно тогда она попыталась стянуть мои штаны, она не стянула всё вниз, только прямо перед моими бёдрами, потому что я сопротивлялся, но она это увидела, и этого было достаточно. Она знает, что я ношу подгузники и ночное недержание мочи, но я беру с неё обещание, что она никому об этом не расскажет.

На следующее утро я проснулась, как обычно, мокрая, и мой друг пошутил по этому поводу. «Фу, Двина намочила постель», — сказала она, но не всерьёз. Но тем не менее я её заинтересовал, так как в то утро она, кажется, хотела шлёпнуть меня по попе в мокром подгузнике ?. Ей было любопытно, что во время следующей ночёвки она спросила меня, могу ли я дать ей один подгузник.

