Пара сказок

Автор: Киан

*000*2011-11-11 00:34

Я то и дело колебался по поводу публикации, но почему бы и нет.

Я и в*нные немного беспорядок. У меня нет проблем с тем, чтобы ходить в общественные туалеты или что-то в этом роде, но я очень смущаюсь, не хочу вставать перед людьми/спрашивать/поднимать шумиху. Это делает такие вещи, как автомобильные поездки и походы в кино, занозой в попе.

Все эти сказки связаны с кинотеатрами, упс.

Теперь, по памяти, я не припомню, чтобы когда-нибудь мочился от чистого отчаяния. Я бы не смог справиться с этим на публике (в одиночку, конечно, мне нужно было бы просто почистить ковёр). Однако в детстве я намеренно мочился и мочился в странных местах в течение нескольких лет и несколько скрыл это от моих родителей, и это, должно быть, в конечном итоге превратилось в этот фетиш.

Первый случай, когда я держался на грани разрыва (и мой первый урок «Ради Бога, не садитесь в конце ряда людей у ??стены») был во время «Острова проклятых». Поездка в кино из колледжа. Я сел у стены в ряду или двух сзади, и о чудо, 7+ парней заполняют ряд. У меня было ведро пепси.

Поскольку позади меня был ряд, который видел, как я встаю, что я тащил из-за участия в фильме, я избегал вставать, чтобы пойти в туалет (в этом случае я знал, где это было). Я ждал, ждал, в конце концов я перестал обращать внимание на фильм из-за болей в мочевом пузыре и старался не поднимать шум, поэтому я собрался и пошёл в в*нную (тоже пропустив большую часть сюжета).

Второй случай был в поездке в Новую Зеландию после колледжа. В последний день меня взяли на «Начало» в Окленде в большом кинотеатре. Я не знал, где находится в*нная, и у меня было приличное «Привет, я турист». поясная сумка, которая оказалась на моём мочевом пузыре. Кинотеатр был полупустой, но я не знал, где находится в*нная, и мне не хотелось вставать, потому что я был у входа.

Я сидел на протяжении всего фильма и, честно говоря, думал, что потеряю его, я снял сумку на полпути и едва заметил фильм после примерно 3/4 пути. Я попытался выбраться как можно скорее, как только он закончился и искать в*нную, и я сделал это.

Последний случай был в моём единственном году Uni. Я просил об этом, заметьте, но, о боже, я был так чертовски близок, что это было нереально.

У нас был урок, два часа, насколько я помню, я выпил немного чая со льдом заранее, зная, что после мне понадобится туалет, но я подумал: «О, да ладно, там будет туалет». ахаха, если бы я только знал лучше.

Мы вошли в маленькую внутреннюю художественную ширму, заполненную до краёв. Я молился и молился, чтобы фильм закончился, потому что, хотя моё общежитие было в пяти минутах ходьбы, я бы не выжил, если бы остался там дольше. Я корчилась, покраснела, прослезилась, я была в таком отчаянии и огорчении, что сделала несколько ложных движений «я могу встать и уйти отсюда», прежде чем на самом деле это сделала. Затем я отчаянно осматривал здание минут пять, и единственная в*нная была заперта.

Я помчался обратно в свою комнату в общежитии (к счастью, на нижний этаж) и сделал это в мгновение ока. Никогда ещё я не был так честен перед богом в отчаянии.

