Первое случайное ночное недержание мочи за 15+ лет

Автор: S333-2

*000*2016-11-14 19:25

Я не знаю, эротично ли это, но я не знаю другого человека, которому я мог бы написать это. почти случилось снова, я был в больнице несколько лет назад (успокоенный как ебать ..), но я проснулся, когда я почувствовал, что первая капля вышла из моей уретры.

У меня была действительно тяжёлая неделя, около 60+ часов работы и ещё больше работы по дому (недавно переехал, 2 новых «экстра-роскошных» матраса, которые были довольно дорогими…). Так как я должен был произнести речь сегодня (понедельник), я решил не спать между субботой и воскресеньем в течение некоторого дополнительного времени, из-за чего я чертовски устал, поэтому я пошёл спать прямо перед 18 (6 вечера).

Проснулся .. подумал, какая чудесная тёплая постель сегодня и как хорошо я спал, и что я хотел бы просыпаться так же хорошо каждый день. посмотрел на свой телефон, чтобы проверить, сколько уже времени, и увидел, что сейчас около 5:30 утра, и я всё ещё могу спать как минимум на 1 час дольше. Так что я откатился обратно в постель, просто чтобы пощупать свой распухший член (перекатываясь по нему). После этого чувства мне просто нужно было положить туда руку, чтобы немного помассировать. Как только я засунул правую руку в свои боксёры, я почувствовал это! Они промокли насквозь (и становились прохладнее от вплывающего воздуха). У меня чуть не случился сердечный приступ, когда я понял, что, наверное, напис*л в кровать.

Тем временем мой член распух так сильно, что я чувствовал, как через него проходит мой пульс. Я сразу же попытался подрочить, даже не думая о беспорядке, просто о том, как приятно всё это чувствовать. Это было прекрасно, хотя это и не было настоящим сексуальным чувством, и я не мог достичь кульминации. Лежу в своей тёплой влажной моче, массирую свою сосиску, думая только о том, что мне не нужно ничего делать ещё час. Примерно через 5 минут лежания там я снова заснул, только чтобы проснуться ~ 20 минут спустя от холодного уродливого ощущения + чувство дерьма (чувство, что мне нужно ещё 10 часов сна). Я поменял сам, а потом проверил повреждения. Каким-то образом только мои боксёры и одно одеяло действительно промокли, матрасы были только влажными, но ничего страшного. А остальные 7 одеял (смеётся) и 2 подушки казались совершенно сухими. Так что, похоже, к счастью, у меня не было полного несчастного случая, а только небольшая утечка (мой мочевой пузырь обычно огромен).

Посмотрим, случится ли что-то подобное сегодня вечером..

Я не знаю, нравиться ли мне это или волноваться. С одной стороны, это было так чертовски приятно, с другой стороны, я ненавижу беспорядок (и по этой причине я обычно никогда не мочился сам (в любом случае, лучше промокнуть кем-то через юбку или стринги :D), даже в в*нне и т. д. (+bc я так сильно напрягаюсь, прежде чем попробовать, что ничего не выходит xD )).

Знание многих документов здесь (медицинская школа) каким-то образом также не помогает справиться с затруднением, когда я говорю об этом с доктором (если мне понадобится).

Надеюсь, английский был не так уж плох, он становится всё хуже и хуже.

*002*2016-11-15 08:20

{{11 часов назад, WetDave сказал:

Вы уверены, что это была моча, а не сперма? Это не звучит так, как будто этого количества было достаточно для полного мочевого пузыря, и то, что вы не достигли оргазма от массажа себя, указывает на то, что вы, возможно, уже эякулировали некоторое время назад.

}}

Да, совершенно уверен. Семён чувствует (и выглядит) совсем по-другому, и я бы никогда так сильно не эякулировал.

+ запах одеяла говорит мне, что это моча

Массаж совсем не был похож на дрочку, он чувствовал себя хорошо, но совершенно по-другому.

