Кинематографическое отчаяние приводит к неожиданному смачиванию

Автор: * [x]

*000*2022-06-22 10:31

Некоторое время назад я пошёл к ирландцу со своей девушкой.

У неё попкорн и средняя кола, у меня большая кола и бутылка воды.

Незаметно для меня фильм длился 3 часа. Я сел, снял обувь, чтобы устроиться поудобнее, и приготовился к фильму.

Примерно через 15 минут — полчаса, я выпил свою колу и начал чувствовать, что мой мочевой пузырь наполняется.

Чуть позже мой мочевой пузырь начал переполняться, поэтому я отправился в в*нную, но обнаружил, что она закрыта для уборки, и вернулся без облегчения.

Где-то в середине фильма я тоже прошёл через воду и не мог перестать извиваться и скрещивать ноги, краем глаза я увидел, что моя подруга делает то же самое, спросил её, нужна ли ей в*нная, так как я иду слишком. Мы встали и бросились в туалеты, только для того, чтобы она нашла сигнал и помчалась со мной к мужчинам. Она к кабинке, а я к писсуару, когда я собирался расстегнуть пряжку, я заметил, что я босиком, я хотел вернуться на своё место, чтобы получить мои туфли, но мой мочевой пузырь очень сильно сжался и начал возиться с моим ремень как раз в тот момент, когда моя девушка выходит из стойла. Она заметила моё затруднительное положение, лукаво улыбнулась, заставив меня смутиться, и повернулась к писсуару, готовая к работе.

В тот момент, когда я начинаю, кто-то входит и подходит к писсуару рядом со мной, мой поток неожиданно прерывается, и я не могу идти, ничего не выходит. Мой мочевой пузырь готов лопнуть, давление на кончике сводит с ума, и я не могу пойти, даже когда он ушёл, даже капли не вышло. Смущённый и наполненный до краёв, я застегнул молнию и пристегнул ремень, что было мучительно, и пошёл в бар за бутылкой воды в надежде, что это заставит меня уйти.

Каждый шаг к моему месту ощущался как удар по моему мочевому пузырю. Я вернулся на своё место, сидя очень неестественно. Моя девушка быстро почувствовала это и спросила меня, что случилось, я хотел объяснить, но моё красное лицо сказало больше, чем я, и она нашла это прекрасной возможностью для дразнить.

Во второй половине фильма я допил свою новую бутылку, мой мочевой пузырь распух, стал круглым и твёрдым, как меллон, смятый тёмными джинсами и ремнём, я обильно потел, я едва мог держаться, не говоря уже о том, чтобы двигаться, моей девушке снова понадобилась в*нная, и, находясь на внешнем сиденье, мне пришлось встать. Я попытался, но мои колени немного дрожали, моя подруга, не желая терять большую часть фильма, перелезла через меня, и её колено сильно надавило прямо на мой вздутый шарик мочи, что заставило меня сильно истечь и броситься в туалет рядом ей.

Доехал до стойла, опять тот же результат, ни капли, мочевой пузырь заперт, неестественно и тяжело на ощупь. Я неохотно застегнул молнию, застегнул пуговицу и пристегнул ремень, всё это было ужасно на моём вздувшемся мочевом пузыре.

Я решил, что подержу его до дома. Мега (пинта) ошибка

Когда я вернулся на своё место, я рухнул на своё место и пожелал, чтобы фильм закончился.

Когда фильм, наконец, закончился, я даже не мог встать прямо, затем я практически вытащил свою подругу из кинотеатра достаточно быстро, чтобы потерять шлёпанцы, просто чтобы поймать такси. Я ничего не мог дождаться.

Моя подруга увидела моё состояние, даже не оглянулась на свои шлёпанцы и бросилась к ближайшему такси, чтобы отвезти нас обратно ко мне.

На обратном пути она дразнила меня, показывая, какая у неё грязная нога, и ласкала меня ею, и мы договорились с ней о новой паре.

Рядом с моим домом все дороги ухабистые, и как только я подумал, что смогу проехать по ним, мы наткнулись на огромную выбоину. Я сильно подтекал и сказал водителю остановиться, я дал gf свой бумажник и вперевалку побрёл к своему дому (мы были в 2 кварталах от моего дома, плохое решение).

Когда моя девушка догнала меня, она была в озорном настроении и дёрнула меня за ремень, сильно затянув его на моём мочевом пузыре. Я сразу затаил дыхание, у меня появилось тоннельное зрение и я бросился в свой многоквартирный дом, открыл дверь, добрался до своего этажа, в своём доме и начал возиться с моим ремнём, как только я потянул, чтобы ослабить его, я положил последнюю соломинку на спине моего верблюда, и я начал терять его.

Мои тёмные джинсы промокли, моча продолжала течь, было так хорошо, что я не мог пошевелиться, облегчение было оргазмическим, 10/10 попробую ещё раз.

