Первое непроизвольное смачивание

Автор: не в этот раз

*000*2020-10-07 07:11

Первый пост, хоть я и заядлый читатель (обычно анонимно) — решил отдать так сказать. Надеюсь, людям понравится.

Неделю назад я бегал по делам днём, когда понял, что мне нужно немного пописить. Может быть, 4-5 баллов по шкале отчаяния; примерно в то время, когда я обычно ищу в*нную. Я понял, что у меня нет других планов на день, поэтому вместо этого я отправился домой и выпил бутылку воды. Я решил, что буду держать его, пока не помочусь непроизвольно, чего раньше у меня не было — у меня довольно большой мочевой пузырь, и я могу держать его довольно хорошо, хотя мне это редко нужно. Я регулярно пил воду, газировку, немного чая — всё, что звучало вкусно в течение следующих нескольких часов. Я сидел за компьютером и занимался сёрфингом, когда на меня накатила первая волна отчаяния. У меня было около 7 — мочевой пузырь был наполнен и подавал сигналы, что я должен опорожнить его, когда смогу.

Обычно я могу удерживать его с этого момента от получаса до полутора часов в зависимости от ситуации, поэтому я решил усложнить задачу и пошёл в в*нную, помочился в течение пяти секунд, а затем вернулся к своему компьютеру. После этого я держал его до тех пор, пока мне не пришлось концентрироваться на том, чтобы не мочиться из-за давления моего переполненного мочевого пузыря — 8,5-9. Я вернулся в в*нную, встал перед унитазом, сел на него, полностью одетый, и расслабился достаточно, чтобы излить приличную струйку. Оттуда я пошёл прямо в прачечную и взял свои любимые штаны, чтобы намочить их вместе с парой чистых боксёров и большим уродливым стёганым одеялом, которое я решил «перепрофилировать» в качестве защиты дивана, сложив его несколько раз.

К настоящему времени прошло 4 часа с тех пор, как я в последний раз полностью опорожнял свой мочевой пузырь, и я был абсолютно в отчаянии и боролся. Мне пришлось осторожно сесть и расстегнуть штаны, чтобы не протечь. Я включил шоу по телевизору и вместо этого попытался сосредоточиться на нём. Волны отчаяния становились всё более и более сильными; Я потел и тяжело дышал, пытаясь удержаться. Особенно большая волна ударила меня, и я почувствовал, как вытекла небольшая струйка мочи, немедленно промокшая мои боксёры. Мне пришлось извиваться и бороться, чтобы удержаться на этом — я ещё не был готов к тому, чтобы закончить, поэтому решил ещё раз сходить в в*нную, чтобы немного передохнуть.

Как только я увидел туалет, я почувствовал ещё один поток и быстро расстегнул штаны. Я помочился прямо в них, когда стянул их, прежде чем добраться до туалета, и вздохнул с облегчением, прежде чем снова оборвал себя. Мне пришлось танцевать и скрестить ноги, пока я перешивала штаны и шла назад, плотно прижав бёдра друг к другу. Прошло всего 15 или около того минут, когда я почувствовал ещё одну невероятно сильную волну и почувствовал, как вытекает струйка мочи. Я не мог остановить его в течение нескольких секунд; к счастью, это была всего лишь струйка. На следующей волне я сделал небольшой рывок, отчасти намеренно, лишь для нескольких секунд передышки и чтобы отдышаться. А в следующий раз мой мочевой пузырь сжался, и я брызнула так сильно, что вырвалась из штанов и потекла по бедру. К этому времени прошло четыре с половиной часа. Я понял, что дела обстоят ужасно, когда я почувствовал, что они начинают онеметь и покалывать; осторожно я встал и направился в в*нную.

Как только я добрался до туалета, я почувствовал ещё одну невероятную волну срочности, сопровождаемую спазмом мочевого пузыря, и услышал громкое шипение; Я снова кончил, прямо вниз по штанине и на пол. Я действительно не контролировал это. Я задыхалась и извивалась, чтобы восстановить контроль, прежде чем потянуться к пуговице на брюках; как только я коснулся его, я почувствовал, что начинаю мочиться. Я быстро скрестил ноги и решил вместо этого шагнуть в в*нну; как только я вошёл в в*нну, моча хлынула из меня, как водопад. Я едва мог даже чувствовать это. Мои штаны моментально промокли и захлюпали, а у моих ног образовалась огромная лужа. Я ахнул, дрожа, и прислонился к спинке в*нны, когда я восстановил контроль.

Через несколько секунд меня охватила новая волна отчаяния. Я был совершенно бессилен с этим бороться. это началось как слабая струйка, затем превратилась в постоянный поток, а затем начала шипеть из меня. Я не мог не стонать от удовольствия, чувствуя, как мой мочевой пузырь опорожняется. Я простоял так, почти парализованный, около 45 секунд, пока поток не стих. Я мог сказать, что мне всё ешё нужно было кое-что сделать, но это было похоже на то, что моё тело ещё не могло выдержать большего. Я немного опустился, задыхаясь, и стал ждать новой волны срочности. Один раз я согнул колени вперёд и активно попытался пописить; это вышло так сильно и быстро, как будто кто-то направил шланг мне в штаны. У моих лодыжек образовались реки. Этот поток длился всего около 10 секунд, и в этот момент я опустился на дно в*нны, чтобы расслабиться.

Это было чертовски невероятно. Следующие 10-15 минут я просто мочился каждый раз, когда чувствовал необходимость перед тем, как принять душ, чтобы смыть. Впервые я так полностью потерял контроль, но не в последний раз.

Надеюсь, кому-то понравится. Я, вероятно, опубликую ещё несколько опытов позже.

