Несчастный случай в старшей школе, который у меня был

Автор: EEin [x]

*000*2021-03-13 17:04

Это должно было произойти на втором курсе старшей школы, то есть мне было бы 14 лет. Весь этот опыт в значительной степени запечатлелся в моей памяти по целому ряду причин. На этом этапе моей жизни я время от времени намеренно мочился, и ни разу школьное недержание мочи, случайное или преднамеренное, не пришло мне на ум, потому что я полностью осознавал смущение, которое это повлечёт за собой. На историю.

Когда мы возвращались в школу, я начал чувствовать очень лёгкое желание пописить, ничего необычного, однако в этот день по какой-то неизвестной причине желание обострилось намного быстрее, чем обычно. Я посмотрел на часы и понял, что мне придётся очень быстро сходить в туалет до того, как прозвенит звонок. Я сказал своим друзьям: «Давайте ускорим темп, чтобы я мог пописить перед уроком», а мне сказали: «Расслабься, ты можешь идти во время урока, потратишь немного времени». Учитывая моё нынешнее состояние отчаяния, я согласился с этим мнением. Как и ожидалось, мы вернулись в школу как раз в тот момент, когда прозвенел звонок, и в этот момент я впал в отчаяние, до такой степени, что слегка забеспокоился.

Я был одним из первых, кто пришёл в класс, поэтому я спросил, могу ли я быстро сходить в туалет до того, как урок начнётся, но мне сказали, что мне придётся подождать, так как обед только что закончился. Я подошёл к своему стулу и, просто сел, стал намного более отчаянным. Ещё до прихода всего класса я уже слегка наклонился с гримасой на лице. Урок начался с видео о горных породах, которое длилось около 15 минут, и на полпути я лопнул и скрестил ноги в каком-то граде. Девушка, сидящая рядом со мной, спросила, что я делаю, и я ответил: «Мне действительно нужно пописить». Как только видео закончилось, я почувствовал мочу прямо на кончике своего пениса, и как только нам сказали отвечать на вопросы, основанные на видео, я поднял руку.

На этот раз учитель отпустил меня в туалет. Когда я встал со стула, из меня вытекла очень маленькая струйка мочи, я хотел бежать в в*нную в этот момент, но понял, что это немедленно приведёт к тому, что я сам помочусь. Я думал, что просто выйду из класса сухим, а затем бегом в в*нную, если я помочусь в коридоре, мои брюки чёрные, я справлюсь с этим. После того, как встал, убедившись, что всё ещё контролирую ситуацию, я проковылял к двери. Я сделал около 3 шагов от двери и почувствовал внезапное облегчение, которое остановило меня как вкопанный. Затем я почувствовал тепло, растекающееся по моему приседу, и, наконец, капли мочи, стекающие по внутренней стороне моих ног.

Я посмотрел вниз и увидел влажное пятно на ковре между моими ногами. Потом меня как поездом ударило, что я писаю в классе. Затем я расслабился и просто позволил случиться остальной части аварии, и я был в значительной степени отключён. Как только я перестал мочиться, я похлопал внутреннюю часть своих бёдер, которые, что неудивительно, были мокрыми, затем я вернулся в зону и осознал общий ропот / хихиканье в классе и смог разобрать, как кто-то сказал: «Я никогда не видел ничего подобного». ещё с детского сада», а кто-то ещё отвечает: «Да, это что-то для маленьких детей».

Я просто встал и сказал: «Мисс, мне нужна новая одежда», и меня пригласили в офис. Прогулка туда была очень неудобной и неуклюжей, это было похоже на одну из самых длинных прогулок в моей жизни, и я помню, как думал в своей голове, да ладно, чувак, ты слишком стар для этого. Я объяснил сотрудникам офиса, что обмочился, и меня спросили, могут ли мои родители оставить чистую одежду, и я ответил, что не могут, так как они работают, поэтому мне сказали обратиться к руководству. Я постучал в дверь своего психолога, и меня спросили, что случилось, поэтому я объяснил ей всю ситуацию. Мне сказали заполнить форму, пока она собирает мои вещи из класса, а затем отправили домой.

*002*2021-03-13 23:26

{{6 часов назад, desp_wet сказал:

Тебя потом много дразнили?

}}

Немного. Честно говоря, наибольший интерес вызывали вопросы от людей из другого класса, как это бывает во всех школах, есть несколько избранных, которые были строги со мной, но большинство посмеялись над этим несколько дней и пошли дальше.

*004*2021-03-14 09:45

{{6 часов назад, Alex62 сказал:

Что сказали твои родители?

}}

Школа отправила им СМС-сообщение о случившемся и о том, что меня отправили домой. На обратном пути я получил от них указание сложить мокрую одежду в полиэтиленовый пакет возле стиральной машины.

Когда моя мама вернулась, я объяснил ей, что случилось. Она очень понимающе говорила мне, что такие вещи случаются, и старалась извлечь из этого уроки, чтобы это больше не повторилось.

