Экскурсия по отчаянной фотографии

Автор: * [x]

*000*2018-03-06 01:24

Это было в прошлом году, когда мой класс фотографии отправился в центр Торонто, чтобы сфотографировать в более просторной среде, чем наша школа. Учитель сказал, что мы можем создать свои группы, поэтому я планировал пойти с двумя моими друзьями, которые были со мной в этом классе. К сожалению, мать одного из них решила, что вместо этого он должен остаться дома, поэтому я остался со своим другим другом, Томасом. Я знал, что у нас не может быть просто группы из двух человек; учитель не разрешил нам бродить по большому городу парой, безопасность в количестве и всё такое дерьмо. Поэтому я немного волновался, что Томас может бросить меня и пойти с другой группой. Он только что поступил в школу в прошлом году, так что это могло случиться, и тогда я, вероятно, застрял бы с учителем, который мне не нравился. Но когда мы вышли из автобуса, к нам присоединилась ещё одна группа из двух человек, пара девушек. Я почувствовал облегчение, и мы пошли дальше по городу, делая кучу фотографий.

Около 12 часов мы зашли в пару магазинов пообедать. Первый, куда мы пошли, был в основном для меня, потому что это были дешёвые цены за тонны еды. Как только я запасся продуктами, остальная часть группы решила пойти в магазин гамбургеров, чтобы пообедать. Томас, Кортни и Эйнсли купили либо гамбургеры, либо путины с напитками, и я решил сделать то же самое на деньги, которые родители дали мне на еду. Мы закончили там в течение 15 минут, а затем пошли искать место, где автобус должен был забрать нас.

###

Теперь, прежде чем я перейду к остальной части истории, мне просто нужно, чтобы вы, ребята, кое-что поняли. Я наткнулся на этот сайт пару лет назад, и это была настоящая находка для меня. Я часто приходил сюда, чтобы удовлетворить свои личные телесные потребности, с которыми могут помочь истории, наряду с моим собственным воображением. На самом деле я создал эту учётную запись только для того, чтобы получить больше доступа к показанному здесь контенту и сохранить то, что мне больше всего понравилось. Но затем этот опыт изменил меня, и я увидел, что эти вещи действительно существуют, и я знал, что должен запис*ть это на этот счёт. Я откладывал это в течение нескольких месяцев, поскольку другие вещи ушли, но с тех пор эта история осталась со мной, поэтому я понял, что пришло время выпустить её наружу. Теперь вернёмся к истории.

###

Когда мы уже уходили, мне захотелось пописить. Это было не очень плохо (и чтение с этого сайта помогло увеличить мой предел в моём мочевом пузыре), но это становилось всё более и более заметным, но с каждой минутой. Я собирался спросить, можем ли мы найти туалет, но быстро передумал. Я не хотел быть тем, кто спрашивал что-то подобное, особенно перед двумя девушками! К счастью для меня, проблема решилась сама собой.

Через пять минут после того, как мы вышли из магазина, Кортни заговорила и спросила, можем ли мы найти туалет до того, как поедем на автобусе. Эйнсли тоже вскочил, соглашаясь с ней. Но когда я посмотрел на них двоих, Кортни казалась прекрасной, а Эйнсли извивалась на месте, плотно скрестив ноги. Мне сразу же вспомнились эти истории, но я быстро выбросил их из головы. Ведь это были мои одноклассники! Но более тёмная часть моего разума думала о шоу, которое мы собирались получить от этого. Я собирался посмотреть, но в то же время должен был быть осторожен, чтобы другие не узнали, что я делаю. Так что я сыграл свою роль, пробормотав, что не против воспользоваться туалетом, вспомнил тупую боль в мочевом пузыре.

Томас, гид и негласный лидер нашей группы, сказал, что не видел больших магазинов по дороге к автобусу, который выглядел так, будто в нём был туалет, но мы могли заглянуть по пути в несколько магазинов поменьше. Мы согласились, а какой у нас был другой выбор? Мы пошли по закоулкам, в основном вокруг домов. Я то и дело поглядывал на Эйнсли, которая через каждые два шага останавливалась, чтобы сжать ноги. Снаружи я оставался своим обычным стоическим, грубым «я», но внутри я ухмылялся. На самом деле я собирался увидеть настоящее, живое отчаяние!

Мы продолжали идти и в конце концов оказались окружены больше магазинами, чем домами. Я был тем, кто заметил миленький ресторанчик с вывеской на двери туалета. Я не мог просто пройти мимо и притвориться, что не заметил этого; другие увидят знак и будут удивляться, почему я не сказал им, и я не мог допустить, чтобы вокруг ходили подозрения и слухи. Итак, внутренне вздохнув, я повернулся и сказал им, что нашёл в*нную. Я сразу же заметил, что Эйнсли просиял от облегчения от того, что мы его нашли, и позволил лёгкой ухмылке проявиться на моём лице, хотя я сомневаюсь, что кто-то заметил это в безумной спешке, чтобы попасть внутрь.

Я пропустил девушек первыми, потому что не хотел быть грубым с тем, кто спрашивал о туалете в первую очередь, и отказать им в их необходимости, и потому что я хотел свалить свою еду и снаряжение с Томасом, который сидел. в ресторане, сказав, что ему не нужно идти. Я поднялся на несколько ступенек к туалету и сразу заметил Эйнсли за дверью. Я был немного шокирован тем, что её подруга пошла раньше неё и не заметила, что ей нужно самой, или, возможно, Эйнсли настояла на том, чтобы Кортни пошла первой, но я этого никогда не узнаю. Но с другой стороны, основная часть меня была рада, что шоу будет продолжаться.

Я стоял в очереди сразу за Эйнсли, внимательно наблюдая за невысокой девушкой. Теперь она постоянно скрещивала и выкручивала ноги и каждые 30 секунд или около того упиралась руками в промежность. Мне было немного тяжело видеть это, но это также напомнило мне о моей собственной потребности. В конце концов, я ходил вокруг столов, чтобы немного сбросить давление, и всё это время внимательно следил за Эйнсли. Она просто стояла там, не обращая внимания на то, что я наблюдаю за ней, даже не заботясь о том, что она хвастается своей потребностью на публике. Я не смотрел на время, но мне показалось, что Кортни была в уборной не менее 10 минут, и как только она вышла, Эйнсли ворвалась внутрь.

Я был разочарован тем, что не увидел никаких утечек, капель или капель, но другая часть меня была рада. Это привело бы к возникновению многих неловких ситуаций: Эйнсли было неловко, что она просочилась, мне было неловко, что я был там, чтобы стать свидетелем этого, и для всей группы, когда мы снова пошли к автобусу. Так что это было немного противоречивых эмоций, но у меня не было времени думать об этом. У меня была собственная потребность беспокоиться. Не в первый раз я был благодарен и за то, что я был парнем, и за то, что я носил штаны с карманами, что облегчало скрытие руки, когда я чувствовал желание сжать себя, чтобы помочь со своей потребностью. Примерно через 5 минут Эйнсли закончила и быстро пошла ждать вместе с остальными. Что касается меня, то я вошёл, сделал свои дела, заметив своё лёгкое возбуждение, а затем вышел, когда закончил.

Остальная часть поездки прошла без происшествий в случае отчаяния мочи, но я не буду отрицать, что я думал об этой истории долгое время после этого и вспоминал о ней всякий раз, когда видел Эйнсли, что, конечно, было почти каждый день в фотографии. . Теперь я просто жалею, что не оставил свою камеру с Томасом. Возможно, у меня получились очень интересные фотографии…

