Мокрая забава в саду

Автор: * [x]

*000*2021-06-09 12:11

Итак, вот несколько фотографий и короткое видео о том, как я обмочился в саду — история того, что произошло, находится под ними (чтобы избавить всех, кто хочет просто посмотреть на фотографии, от страданий).

Это было сразу после того, как я промок в первый раз (с моих шорт всё ещё капало, когда я их щёлкнул) — задние не очень хороши, я не мог одновременно видеть экран телефона и делать снимки:

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

Эти фото сделаны спустя 2 минуты, когда я сел продолжать работу:

&&

&&

&&

После того, как я посидел неподвижно (сушка) около 20 минут:

&&

&&

После 30 минут сидения и высыхания:

&&

Через 40 минут после того, как я впервые обмочился, мне нужно было снова помочиться, поэтому я снова обмочился, что мне удалось запис*ть. Мне придётся загрузить видео ниже из-за ограничения размера вложения. Вот фотографии сразу после того, как я снова промок:

&&

&&

&&

&&

После того, как я сел, пост 2-го смачивания:

&&

&&

Около 15 минут высыхания после 2-го смачивания:

&&

Примерно через 35 минут после 2-го замачивания всё ещё видна небольшая влажность:

&&

Где-то к 45 минуте мои шорты выглядели заметно сухими (они всё ещё были немного влажными, особенно в нижней части ног, и мои боксёры тоже были всё ещё очень влажными):

&&

Это то, что случилось:

После прекрасных тёплых праздничных выходных, необычных для Великобритании, у нас была почти целая неделя солнечной погоды (за исключением пары очень коротких, очень лёгких дождей) с температурой выше 25°C в первой половине недели. Упустив прекрасную возможность уйти от мочи на прошлой неделе

, Я фантазировал об этой идее. Ближе к концу вторника мне захотелось пописить, и мысль о том, чтобы пойти в сад и просто отпустить мои белые боксёры и синие шорты, была у меня в голове. Это что-то совершенно новое для меня, несмотря на то, что я часто пользуюсь средствами защиты от недержания мочи, за исключением того, что несколько раз в подростковом возрасте я сидел на унитазе и надевал в постели только нижнее бельё или пижаму. (о котором я не помню).

Во второй половине дня моя потребность в мочеиспускании постепенно усиливалась, чему способствовало регулярное потребление жидкости — как я уже упоминал, погода была тёплой, а температура в спальне, которую мы превратили в домашний офис, была удушающей (как и у многих людей, которых я я всё ещё работаю дома полный рабочий день из-за текущих правил изоляции от пандемии). Ближе к 16:00 прерывистые спазмы мочевого пузыря, предупреждающие меня во время встречи, на которой я был, что это нужно облегчить, вскоре превратились в постоянное желание пойти в туалет — устойчивая срочность 8/10.

До работы оставалось чуть больше часа и больше не было совещаний, а моя жена была занята, а затем в 17:00 должна была вести онлайн-класс по фитнесу, после чего мне нужно было выгуливать собак и начинать готовить ужин, у меня был около часа — и -половину себе. Я решил, что сейчас или никогда, поэтому наполнил свой стакан тыквой из кухни, сунул в карман мобильный телефон, схватил очки и шляпу и начал отключать рабочий ноутбук. Я надеялся, что у меня будет достаточно времени, чтобы также высохнуть на жарком солнце, прежде чем выгуливать собак.

Была ли это вода из-под крана, льющаяся в стакан, или мысль о приближающемся скором облегчении, я не уверен, но когда я отключал свой ноутбук от сети, моё отчаяние подскочило до 10/10 — я переминался с ноги на ногу, такова была моя настойчивость, и я пару раз поймал себя на том, что бессознательно держусь за промежность. Давно я так отчаянно не нуждался в туалете и был на грани того, что через пару минут невольно собирался, мой единственный выбор был куда.

В тот день мы с женой уже были на улице и планировали поесть на улице позже, поэтому стол и стул в патио уже были накрыты. Я поспешила на улицу, поставила свой напиток и ноутбук на стеклянную поверхность стола, стянула тапочки и носки, чтобы не намочить их, и бросилась на траву. Я слегка раздвинула ноги и тут же начала мочиться в нижнее бельё — как человек с обычно застенчивым и отказывающимся сотрудничать мочевым пузырём, когда дело доходит до туалета, облегчение, не тратя время на расслабление в нём, показывает, насколько я был близок к потере контроля (я не мог с уверенностью сказать, что не потерял контроль, но я всё-таки добрался до травы, которую я намеревался отпустить). Облегчение, когда мой мочевой пузырь опорожнился, было огромным, и отсутствие необходимости уговаривать мочевой пузырь добавило мне удовольствия от этого опыта.

Влажность распространилась вокруг моего пениса и посмотрела вниз, я быстро почувствовал, как мои внутренние части ног становятся влажными, когда тёплая моча стекала по внутренней стороне моих коротких ног и начала выливаться наружу. По мере того, как поток продолжался, он начал издавать шум, как вода, льющаяся из лейки, когда она ударялась о землю. Я уверен, что это, вероятно, было не очень громко, но мне казалось, что это так, и я мог слышать, как моя соседка кричала на свою собаку в своём саду, что заставило меня смутиться и нервничать, стоя там и писая в свои синие шорты, что никак не повлияло на меня. скрывать свою быстро растущую влажность, хотя я был почти уверен, что она не будет смотреть через забор (мы не ладим).

Примерно в это же время я заметил 3 вещи: 1) я был в таком отчаянии, что не вынул свой телефон из кармана, прежде чем обмочиться — к счастью, влажность не достигла его, 2) потому что я был уверен, что держусь хорошо я был увлажнён весь день, моча, которая всё ещё стекала по низу моих шорт, была совершенно прозрачной, и поэтому я ожидал, что, хотя мои боксёры были белыми, после высыхания они почти не пожелтеют (в этом я был прав) и 3 ) поняв, что мой телефон всё ещё в кармане, я пожалел, что не запис*л намокание.

Я закончил мочиться, и поток из-под моих шорт замедлился до стабильной капли, поэтому я схватил свой телефон и сделал несколько снимков себя, делая всё возможное со спиной, так как я не мог видеть, что я делаю, когда я щёлкнул. Я пошёл и сел за своим ноутбуком на стул во внутреннем дворике, у которого было тонкое сетчатое сиденье и спинка, а не сплошная или с подушкой, поэтому я подумал, что, вероятно, на нём можно будет высохнуть. Через несколько минут я понял, что стол затеняет мои шорты, поэтому я передвинул свой стул в конец, чтобы на них падал солнечный свет, чтобы попытаться высушить их быстрее. Я вернулся к работе на своём ноутбуке, периодически делая небольшой перерыв, чтобы сделать несколько снимков, пока сушился.

Примерно через 40 минут мои шорты снова выглядели довольно сухими, но нижнее бельё всё ещё было очень влажным. Я также чувствовал желание снова помочиться, и, поскольку мне потребовалось столько времени, чтобы мои шорты почти высохли, прежде чем мне пришлось выгуливать собак (на публике), я решил, что могу снова обмочиться и всё ещё оставаться сухим. достаточно, чтобы не быть заметным к тому времени. На этот раз я запис*л это, хотя, как вы можете видеть, когда я должен был пойти добровольно, мне потребовалось некоторое время, чтобы расслабить свой мочевой пузырь. Я снова делал периодические снимки по мере того, как я высыхал, и пока мои шорты были ещё слегка влажными на ощупь, они высохли так, что их не было видно, когда я выводил собак на прогулку.

Мы с женой поели на улице, как и планировали, примерно через полтора часа. Мои шорты почти полностью высохли, за исключением швов, но мои боксёры в это время были ещё влажными. Когда мы закончили есть и играть в настольные игры, они были совершенно сухими, поэтому мне не нужно было переодеваться, прежде чем мы сели на диван, чтобы посмотреть телевизор. Время от времени я чувствовала слабый запах своей засохшей мочи, когда мы сидели там, что тоже было волнующе (обычно я ношу прокладки от недержания, поэтому она могла подумать, что мне просто нужно переодеться, а не мочить и сушить без них).

Вот видео второго/повторного смачивания (пропустите примерно 30 секунд для фактического смачивания):

21-06-01 16-47-45 3434.мов

*002*2021-06-11 07:30

{{9 сентября 2021 г., 21:23, Whiskers сказал:

Хотелось бы увидеть нижнее бельё после каждого смачивания, но в любом случае хорошие фото

}}

У меня не хватило смелости бросить шорты на улицу, чтобы сделать это — я впервые делал что-то подобное. Я постараюсь набраться смелости, чтобы сделать это в будущем.

Рад, что вам понравились фотографии, которые я сделал — я сделал это снова в пятницу, которые я всё ещё пишу, и, поскольку мои шорты и нижнее бельё (на этот раз трусы) были ещё влажными, когда я должен был прийти, я сделал пару снимков моё мокрое бельё. Надеюсь скоро опубликую их

Я всегда характеризовал себя как DL (отсюда и имя моего профиля) — оказывается, я тоже люблю мочить одежду, просто раньше не пробовал!

