Первое неконтролируемое (как бы) смачивание

Автор: * [x]

*000*2019-06-08 22:46

Наконец-то я это сделал, после о-очень многих лет попыток. У меня была настоящая авария. Я всегда думал, что я был одним из тех людей, у которых дискомфорт превратится в боль, прежде чем я потеряю контроль, или что я просто не смогу потерять контроль, потому что некоторые парни такие. Очевидно, нет. Потребовалось немало времени для планирования, но на самом деле я бесконтрольно мочился. В основном.

Итак, у меня был выходной, и я решил, что попытаюсь, как я часто делал раньше, просто держаться, пока я больше не смогу держаться и мой мочевой пузырь не поддастся. Я собрала все обычные вещи, кучу газировки, кофе, некоторые трусы (у меня остался один хороший подгузник, который у меня есть в планах на сегодня вечером, и, честно говоря, мне хотелось протекать как сумасшедшему) и я приготовилась пройти через различные уровни дискомфорта. Я решил начать с кофе, потому что было утро, а мочегонный эффект кофеина мне понадобится довольно рано. Мой обычный метод для моих предыдущих критических ситуаций всегда начинался ярко и рано утром с довольно случайными мочеиспусканиями с течением времени, чтобы мочевой пузырь привык просто опорожняться, когда он немного наполняется. Я растолкал кофе и добавил газировку с кофеином, чтобы быстро насытиться. Вскоре после этого началось настоящее веселье.

Теперь я не собираюсь утверждать, что у меня самый крепкий мочевой пузырь в мире, на самом деле, кроме того, что у меня нет полного выброса или даже утечки из удержания, я бы сказал, что он на самом деле довольно слабый. каждый раз, когда у меня есть приличное количество кофеина, мне приходится довольно часто выходить из себя, и если я не использую свой палец, чтобы вытолкнуть последнюю капельку снизу, она обычно выходит, как только я убираю всё и ухожу. с мокрым пятном размером с мяч для гольфа на передней части штанов. Эта слабость к кофеину была ключом к моему плану.

Раздавив кофе и неторопливо потягивая газировку до смерти, я почувствовал первый позыв к мочеиспусканию. Я подошёл к моему душу и отпустил в свои иждивенцы. Тепло наполнило переднюю часть дрянных трусов и начало медленно просачиваться сзади. Как только я подумал, что закончил, две одиночные капли скатились по моей ноге от бедра к туловищу, и я знал, что это будет хороший день. Я немного подождал и взял ещё одну газировку. Я продолжал так несколько часов, выпил газировку, дождался позывов в туалет, отпустил подгузник. Действительно, приучите мочевой пузырь к опорожнению, как только он начнёт наполняться. Я знал, что пора начинать держаться, когда я помочился в одну и ту же зависимость 3 раза, не протекая. Кофеин заставлял меня пить всё меньше и меньше. В этот момент его едва хватило даже для того, чтобы вызвать настоящее смачивание.

Я начал с умеренной задержки, подождав достаточно долго, чтобы стало немного неудобно, и мои ноги начали подпрыгивать сами по себе. К этому времени я немного ускорил свой темп на газированных напитках, и к тому времени, когда я решил, что у меня достаточно для моей первой задержки дня, у меня было по крайней мере 3 с момента моего последнего мочи. Я снова пошёл в душ и дал волю своему «подгузнику» (если их вообще можно было так назвать). Неудивительно, что кофеин подействовал на меня так сильно, что я не мог точно сказать, когда я перестал мочиться на несколько секунд, так как последняя капля медленно вытекала из меня. Этот кофеин в сочетании с этой умеренной задержкой заставил меня уже чувствовать некоторую усталость мочевого пузыря и вскоре после того, как мне снова пришлось мочиться.

Но на этот раз… Это будет не просто умеренная задержка. Я надел ещё один шнур и продержался ещё 2 часа, не мочившись, несмотря на то, что дошёл до того места, где был на умеренном удержании, всего через 15 минут. К этому времени я начал запихивать себе в горло газировку, чтобы убедиться, что после этого смачивания уже есть ещё жидкость, ожидающая выхода после неё. Я начал смотреть видео на YouTube и копаться в твиттере, чтобы отвлечься от неудобной длительной задержки. Я танцевала вокруг, хватаясь за себя, изо всех сил, чтобы продержаться ещё немного. Я выбрал видео на YouTube и решил, что после этого видео я выпущу его.

Каким-то образом я переползла через эту финишную черту и, спотыкаясь, добралась до душа и отпустила, как только я вошла. Меня охватило облегчение, когда я взорвала переднюю часть подгузника до такой степени, что он ничего не удерживал, и большая часть моя моча текла по моим ногам. Я вздохнула с облегчением, вытягивая переднюю часть подгузника, чтобы посмотреть, перестала ли я мочиться. Неа! Там всё ешё была маленькая струйка, едва выкатывающаяся из передней части моего пениса. Я подождал ещё немного и умылся с широкой улыбкой на лице. Ладно, иди по-крупному или иди домой.

*Перейти сюда для хорошей части*

Я поставил на другой зависит и холдинг начался почти сразу. К этому моменту мой мочевой пузырь был настолько истощён, что я едва успела переодеться и устроиться, чтобы посмотреть больше видео на YouTube, когда я почувствовала начало позывов. Примерно через 20 минут мои ноги подпрыгивали сами по себе, сотрясая мой компьютерный стол. Я знал, что если и есть способ попасть в аварию, то это должен быть вынужденный способ. Я перевёл дыхание и закусил губу. Я напряг своё тело и начал пытаться удержаться, не двигаясь. Я сидел в основном неподвижно, пытаясь сосредоточиться на экране своего компьютера, время от времени дёргаясь вперёд на своём сиденье, пытаясь удержать его вместе и не помочиться. ещё через 10 минут я уже не мог обращать внимание на то, что было на экране.

Я чувствовал, как мой мочевой пузырь пытается освободиться против моей воли. Я начал ходить по квартире, то удерживая себя, то стоя как можно тише. Я медленно ковылял в в*нную, останавливаясь, чтобы напрячь своё тело против волны жидкости, пытающейся выйти из меня. Я вытащил переднюю часть своих зависимостей, чтобы проверить, не протекал ли я. Перед моим подгузником было небольшое пятнышко предэякулята, но утечки не было видно. Я был так разочарован, что моя потребность ненадолго утихла, и я подумал о том, чтобы просто отпустить. Нет, я уже зашла так далеко, теперь я ни за что не отступлю. Я успокоился и стал как можно тише.

Время от времени я терял самообладание и наклонялся, чтобы схватить себя, или начинал подпрыгивать, чтобы попытаться облегчить это, но в конце концов я собирался и всё ешё сжимал своё тело. Я продолжал стоять в таком положении неопределённое время, моя голова кружилась до такой степени, что я не мог сказать, прошли ли секунды или минуты с момента моего последнего провала в неподвижности. Каждый раз я стягивал подгузник, подвергая свои чувствительные части тела воздействию холодного воздуха с регулируемым климатом, чтобы проверить, нет ли утечек. Всё это служило для того, чтобы подтвердить, что я не просочился, и значительно увеличить мою потребность.

Наконец я почувствовал, как что-то поднимается из кончика моего пениса, и я чуть не упал на колени. Я пришёл в себя и, пошатываясь, поднялся, чтобы проверить повреждения. Ещё ничего. Просто немного предэякулята от какого-то миниатюрного оргазма. Я вздохнул и снова замер. Стоя в в*нной с закрытыми глазами и подбородком к потолку, я ощутил самое сильное желание, которое когда-либо испытывал. Мои ноги начали трястись, как будто они пытались вибрировать в каком-то другом плане существования, а дыхание было коротким и прерывистым. Я боролся с желанием схватиться, я боролся с желанием наклониться вперёд. Как только я подумал, что сбежал, я почувствовал знакомое, но странное ощущение. Я почувствовал, как что-то начало пробираться вниз по моему члену, и почувствовал, как тепло начинает расцветать в моём подгузнике.

Сначала я не мог в это поверить, я отказался стоять на месте и сделал всё, что мог, чтобы остановить поток, но это было бесполезно. Я стоял, сгорбившись, хватаясь за себя, потому что попал в аварию. Я восстановил контроль достаточно, чтобы, по крайней мере, пройти в душ, когда моча начала стекать по моей ноге. Я прислонилась спиной к стене душевой и бессознательно начала издавать тихие пронзительные стоны облегчения. Я прислонилась к стене душа, и мне показалось, что это была вечность, пока тёплые струи ласкали внутреннюю часть моих бёдер на пути к сливу. Зависимость сразу же заполнилась полностью спереди и сзади и служила только для того, чтобы направлять чистые ручейки вниз по моим ногам.

Моё тело тряслось, как будто оно было скорее от боли, чем от удовольствия, и молния пробежала по моему позвоночнику от паха к голове, затуманивая мои мысли от удовольствия. Я полностью и совершенно не смог заставить себя мочиться. Я попал в неконтролируемую аварию, и даже сейчас, когда я печатаю эти слова, моё сердце трепещет. Наконец, после того, как моё тело закончило высвобождать скопившуюся жидкость, я несколько раз хорошенько сжала подгузник, чтобы выпустить лишнюю жидкость, которую оно могло удерживать, и закрыла глаза, когда по моим ногам потекло ещё больше жидкости. Это был первый раз, когда я попал в аварию, которую я мог вспомнить, и один из лучших опытов, которые у меня когда-либо были. 100/10 рекомендовали бы случайно помочиться всем, кто когда-либо думал об этом. А теперь, если вы не возражаете, мне нужно позаботиться о нескольких э… вещах.

