Первая настоящая авария

Автор: * [x]

*000*2018-07-23 01:30

До вчерашнего дня у меня никогда не было настоящей аварии. Даже в детстве я никогда не мочился в штаны или в постель и всегда прекрасно контролировал мочевой пузырь. Я бы мочился для удовольствия, но это всегда было преднамеренно. Мне всегда было интересно, каково это — полностью потерять контроль. Прошлой ночью я узнал.

Несколько недель назад я попал в больницу с сильным обезвоживанием, поэтому выпил тонну воды. Моё тело ещё не адаптировалось, и мне постоянно нужно мочиться. Вчера я встретил своего друга за ужином. Я уже пил воду весь день и выпил ещё тонну за ужином, потому что еда была острой. Мы с подругой некоторое время сидели в её машине после того, как уехали, просто разговаривая и навёрстывая упущенное. Во время этого я потягивал ещё одну бутылку воды, которая была у меня в сумочке. Я помочился перед тем, как покинуть ресторан, поэтому я не думал, что это будет проблемой. Ну, мы разговаривали намного дольше, чем я думал, и мне пришлось изрядно помочиться к тому времени, когда мы попрощались и я сел в машину. Ресторан был уже закрыт, и вокруг не было ничего. Ничего страшного, подумал я, я справлюсь.

Пока я ехал, я понял, что удержать его оказалось намного сложнее, чем я думал. Мне приходилось мочиться хуже, чем когда-либо раньше. У меня болел мочевой пузырь, и я держался за промежность, когда вёл машину. Я продолжал трясти ногами, и при каждом красном свете я извивался на своём месте, танцуя сидячий танец. Думал где-нибудь остановиться, но везде было закрыто. Мне пришлось бы изо всех сил искать заправку или круглосуточный ресторан, поэтому я решил, что просто пойду прямо домой. Я всё ещё не думал, что на самом деле буду мочиться.

Пять минут от дома, и я подумывал просто обмочиться в штаны. Мне пришлось пойти так плохо, что всё болело. Я не хотел портить своё место, поэтому продолжал держаться. Наконец я добрался до своего дома, свернул на подъездную дорожку и выбежал из машины. Я увидел мокрое пятно на сиденье и понял, что протекал. Я должен был уйти так плохо, что я даже не заметил. Я даже не надела шляпу, чтобы схватить сумочку, и поковыляла к входной двери. Когда я пошёл, чтобы разблокировать его, я понял, что было слишком поздно. Я подвернула ноги и подпрыгнула, пытаясь удержать его, но не смогла. Плотина собиралась рухнуть.

Я мог бы забежать внутрь и попытаться добраться до в*нной, но я знал, что по дороге буду мочиться на весь пол, и я не знал, дома ли мой сосед по комнате, чтобы увидеть. Поэтому я сдался и шагнул в траву. Я начал мочиться так сильно, что мог это слышать. Он зашипел и хлынул из меня. Мои штаны моментально промокли. Я просто стоял и радовался, что снаружи темно, и надеялся, что никто из соседей меня не увидит. Мои туфли наполнились мочой. Сначала облегчение было поразительное, но потом мне стало стыдно, как непослушному ребёнку. Когда я наконец закончил, на мне не было ни одного сухого пятна. Я проковылял внутрь, к счастью, моего соседа по комнате не было дома, и принял душ.

Я как бы задаюсь вопросом, что бы произошло, если бы я попытался попасть внутрь и в туалет, но я рад, что наконец-то получил возможность по-настоящему помочиться. Сегодня трава ещё мокрая, потому что я так много мочился и улыбался про себя, уходя на работу этим утром.

