Пижама и первый раз в джинсах

Автор: superhorse2 [x]

*000*2012-08-06 23:02

Привет, ребята,

Несколько дней назад я проснулась в пустом доме и решила немного повеселиться! Так что я схватила свои мокрые боксёры из коробки под кроватью, достала из комода старую пижаму в полный рост и надела её. Эти пижамы были действительно старыми, поэтому они были очень тесными и чувствовали себя прекрасно! :D Затем я спустился вниз и выпил два стакана воды, а затем взял с собой третий наверх. Я сидел и пил в течение часа, проверяя Facebook и тому подобное, и чувствуя, как новая вода смешивается с моей утренней мочой в моём мочевом пузыре :p

Вскоре я уже подпрыгивал на своём сиденье и решил, что пора пойти и пописить. Поэтому я встал и пошёл в в*нную. Стоя в душе, я уже собирался всё выпустить, как понял, что никогда раньше не мочился в носки! Так что я побежал обратно в свою комнату, чтобы получить немного. После этого я снова встала в душ и медленно, капля за каплей, брызнула в пижаму, позволяя теплу растечься по моим ногам и, наконец, до кончиков пальцев ног и хлюпающих носков. Это было здорово :D Затем я вымыл всё в душе и положил прямо в задней части сушилки, где никто никогда не заглянет :p

Этим утром я снова проснулась в пустом доме, и мне очень хотелось снова пописить, поэтому я решила ещё раз мочиться. Придя в себя, я вспомнил, что моя мама попросила меня выбросить пару старых джинсов, которые были мне малы. Так что я подобрал их, взял ещё одну пару боксёров (мои обычные были ещё влажными) и — так как я чувствовал себя непослушным — свой ноутбук.

Когда я натянула джинсы, я была потрясена тем, насколько они были узкими! Они действительно сжали мои бёдра, попу и интимные места, и это было прекрасно! Когда я присел, чтобы настроить свой ноутбук для записи, внезапное давление на мой мочевой пузырь заставило меня выплеснуть небольшое количество жидкости в джинсы. Шок от этого заставил меня задохнуться, а удивительное ощущение тепла заставило мой пенис дёрнуться :p

Когда запись началась, я вошёл в душ и расслабился. Я никогда раньше не пис*ла в джинсы, но хотела бы раньше! Жара и огромное количество моей утренней мочи, льющейся вниз и прилипшей к моим бёдрам, захватывали дух. Должно быть, я мочился добрых две с половиной минуты, так как к концу от моих ног к канализации бежала огромная янтарная река, а мои и без того тёмные джинсы окрасились ещё темнее! :p Давления моей эрекции на мокрую джинсовую ткань было почти достаточно, чтобы вывести меня из себя, так что мне не потребовалось много времени, чтобы кончить после этого ;)

Мне пришлось выбросить эти джинсы, как меня просили, потому что они никогда не высохнут достаточно быстро в сушильном шкафу и не заплесневеют, а так как я никогда не бываю дома достаточно долго, чтобы постирать свою одежду (я не я не делаю это нормально, так что это было бы подозрительно), я не могу хранить много одежды для мочи :(

К сожалению, видео, которое я запис*л, было слишком тёмным, чтобы что-то разглядеть :(

В любом случае, у меня было два отличных случая мочиться, и я надеюсь, вам понравилось их читать!

*002*2012-08-08 22:19

Рад, что вам понравилось :D, и у меня не так много возможностей получить опыт, но я буду стараться изо всех сил!

