Мой первый опыт омо — мочиться в парке ночью

Автор: * [x]

*000*2017-06-23 09:30

Привет,

Я просто хотел поделиться с вами своим первым опытом омораси. Вчера вечером я почувствовал себя очень возбуждённым и начал смотреть порно с мочой и дрочить. Я наткнулся на несколько видеороликов, где парни мочили свои джинсы на улице, поэтому решил попробовать. Я выпил 2 литра воды и начал пить во время просмотра порно.

Когда я закончил пить воду, было уже за полночь. В этот момент я почувствовал сильное желание пописить.

Я надел серые трусы, самые узкие джинсы и старую футболку с v-образным вырезом. Я решил прогуляться по близлежащему парку и некоторым прилегающим улицам. Я проверил карты Google, чтобы узнать, сколько времени это займёт у меня, и придумал маршрут, который будет составлять около 1 часа. Мне действительно нужно было идти в этот момент, и я был уверен, что не смогу вернуться домой без аварии.

Итак, я, наконец, вышел из дома и начал своё путешествие. В последние несколько дней погода была очень жаркой, но ночью воздух был приятным и приятным. Улица, на которой я живу, была ярко освещена уличными фонарями, и там группа парней стояла у своих машин и курила. Моя улица — это своего рода место встречи молодых парней по ночам. Они встречаются на соседней стоянке и разговаривают, курят и пьют пиво. Надеюсь, они исчезнут к тому времени, когда я вернусь с пропитанными мочой джинсами.

Так что я продолжал идти по улице, чувствуя раздутый мочевой пузырь и распухший живот. Узкие джинсы сдавливали мой мочевой пузырь, из-за чего было ещё труднее идти, не отпуская его. Я прошёл ещё несколько улиц и вышел на большую дорогу, которая проходит через мой город. Есть только несколько мест, где можно перейти дорогу и есть светофоры. Я подождал, пока мой свет загорится зелёным, и пошёл через улицу. Фары двух ожидающих машин осветили меня в моём развратном наряде, но водители не знали, что я собираюсь делать. Я пошёл дальше по улице в сторону центра города. Я решил, что по пути домой поеду через парк. В этот момент мой мочевой пузырь действительно болел, и любой, кто видел, как я иду, мог догадаться, что мне нужно в туалет.

В этот момент я посмотрел во все стороны, чтобы убедиться, что вокруг меня никого нет. И к моему удивлению, улица была совершенно пуста. Я чуть-чуть спустил джинсы, чтобы обнажить свою попу. Какая я непослушная шлюха, иду по своему городу, мой мочевой пузырь набит до отказа, а моя попа открыта для всех. Я чувствовал себя таким распутным. Внезапно я брызнула мочой в свои трусы. Вау, это был сюрприз, потому что обычно я не подтекаю, пока не могу больше его удерживать. Но это небольшое количество мочи дало мне действительно приятное тёплое ощущение вокруг моего члена.

На этот раз я договорился: когда я сверну за следующий угол, я должен отпустить, пока мокрое пятно не покажется сквозь мои джинсы. И поэтому я прошёл за следующий угол и выпустил хороший большой поток мочи. Я посмотрел вниз, потёр выпуклость через джинсы и почувствовал мокрый спорт. Боже мой, мои джинсы такие откровенные! Я не должен был надевать самые узкие джинсы, потому что мокрое пятно было очень заметно на лёгкой ткани джинсов.

Я продолжал свою прогулку, пока не достиг парка. Дорожки в парке ночью не освещаются, поэтому было как-то темновато. Я натянул джинсы ещё ниже, чтобы они закрывали мою промежность, но полностью открывали мою попу всем позади меня. Я прошёл так несколько метров и решил освободить свой ноющий мочевой пузырь. И мальчик сделал это! Как только я подумал об этом, шлюзы открылись. Я стоял посреди ночи, полностью промокший джинсы. Тёплая моча начала стекать по моим ногам и скапливаться в ботинках.

Мои джинсы превратились из светло-голубых в тёмно-синие, когда они пропитались мочой. Закончив мочиться, я направился домой. Но я не думал о том, чтобы снова перейти большую дорогу. И вот я в промокших джинсах, с частично обнажённой попой, жду, когда загорится зелёный сигнал светофора. Мимо проехало несколько машин, но я не думаю, что они заметили что-то особенное. Но когда загорелся зелёный свет, меня уже ждала машина, и мне пришлось идти сквозь её фары через улицу. Это был самый неловкий момент в моей жизни. Водитель машины отчётливо видел мои промокшие джинсы и ягодицы. Но я всё равно перешёл улицу. Остаток пути домой прошёл относительно спокойно. Тёплая моча стала холодной, и мои джинсы стали очень тяжёлыми.

Я вышел на улицу, где живу, но заметил, что ребята, о которых я говорил ранее, всё ещё здесь и пьют пиво. Мне пришлось набраться смелости, чтобы пройти мимо троих мужчин лет двадцати. Должно быть, они заметили мои промокшие штаны, но никто не сказал ни слова. Мне бы понравилось, если бы кто-нибудь из них назвал меня педиком или около того… но этого не произошло.

Я наконец был дома. Вау, какая ночь! Это был один из самых горячих опытов, которые у меня когда-либо были!

Надеюсь, вам понравится моя история! Не стесняйтесь комментировать или даже предлагать, что я должен делать дальше.

*004*2017-06-23 20:03

{{1 час назад, WetDave сказал:

Отличная история!

Когда вы начнёте замечать, что ночное смачивание становится немного скучным, вам нужно перейти к дневному смачиванию. Для вашего первого дневного промокания я бы предложил тёмные узкие джинсы и сделал это, пока идёт дождь. В дождь никто не смотрит и ничего не замечает, потому что все спешат попасть в дом.

}}

Эй, отличная идея! Я думаю, что ночное смачивание всё ещё будет достаточно захватывающим в течение некоторого времени, но когда я буду достаточно смелым (или достаточно возбуждённым), я могу попробовать смачивание в дождливую погоду.

*006*2017-06-27 17:37

{{10 часов назад, Sebastion1963 сказал:

Что мне действительно хотелось бы знать, так это то, какие из них возбудились, глядя на твою попу и всё ещё истекающую промежностью!

Я хотел бы быть мухой на одной из их машин и услышать, что они сказали после того, как вы были вне пределов слышимости!

}}

Я не знаю, был ли кто-то из них возбуждён или всем было противно, потому что я старался передать их как можно быстрее. И да, меня в равной степени интересует, что они сказали обо мне, когда меня не стало.

{{10 часов назад, Sebastion1963 сказал:

Я хотел бы прочитать вторую часть этой реальной истории! Будете ли вы делать повторный спектакль?

}}

Конечно, я сделаю что-то подобное в будущем, но я не знаю, когда это будет. Я планировал сделать несколько отчаянных попыток разучить мочевой пузырь дома. Может быть, я смогу использовать этот опыт в другом ночном смачивании на открытом воздухе. Хотелось бы услышать предложения!

