Не успела…

Автор: * [x]

*000*2018-11-30 09:11

Когда мне было двадцать с небольшим, у меня был железный мочевой пузырь. Я сделал. Я мог выпить кофе, пиво, выпить в любом количестве и дойти до в*нной. Я мог бы держать его для долгих поездок на машине, фильмов или занятий. В конце концов, я стал слишком самоуверенным, я стал безрассудным, и, честно говоря, я должен был это предвидеть.

Это был долгий пляжный день, игра в футбол и выпивка большого количества пива, постоянно входившие и выходившие из воды. К тому времени, когда солнце село, я сосала свою шестую банку пива, немного навеселе, когда я почувствовала первое покалывание в нижней части живота. Я не мог залезть в воду, было холодно, а также немного стемнело, к тому же я не хотел, чтобы кто-нибудь знал, что мне так плохо. Я был убеждён, что мне не нужно идти так плохо.

Мы играли в карты, когда меня охватило очень сильное желание, и я притворился, что немного почесал промежность. Никто не заметил, но я начал чувствовать себя более чем немного неловко. Тем не менее, у меня был железный пузырь, так что я переворачивался каждые несколько минут, отвлекал себя, немного подпрыгивал и приготовился держаться, пока мы не доберёмся до дома. Так прошёл час, пока я не понял, что меня трясёт. Мои колени и руки тряслись от того, как сильно мне нужно было помочиться, и все всё ещё пили и играли в футбол.

Когда мы решили ехать, я, должно быть, немного расстроился из-за перспективы, потому что немного просочилось в мои шорты, и я просто начал паниковать. Никто не заметил, и я предположил, что небольшое облегчение поможет мне продолжать. Я помог собрать вещи и поторопил их на улицу. К тому времени, когда мы были в шести кварталах от меня, стало совершенно очевидно, что мне нужно сходить на горшок, и что я был в отчаянии. Тем не менее, в своей безумной панике я делал вид, что так хорошо это скрываю, лишь каждые пять секунд просовывая руку между ног.

В какой-то момент я почувствовал резкую боль, и мне пришлось остановиться, наклониться и немного подпрыгнуть. Подошла подруга и с более чем жалостью в глазах спросила меня, не лучше ли было бы пописить на обочине, там ведь никого не было. Но я был упрям ??и сказал ей, что у меня всё получится, я в порядке. Наконец желание прошло, и я снова начал ходить. Я сделал ещё один блок без каких-либо проблем, и когда мы были в четырёх кварталах от меня, внезапно я почувствовал тепло между бёдрами. Я продолжал говорить «нет-нет-нет», как будто это сделало бы мочу менее реальной. Сначала я пыталась сделать вид, что ничего не происходит, но все смотрели, а я только обмочил шорты и ноги, ярко-красные, слёзы на глазах.

«Возможно, я переборщил с этим пивом», — пошутил я. Именно сегодня каждый раз, когда мы выходим на улицу, мои друзья напоминают мне идти полегче, если поблизости нет туалета…

*002*2018-12-10 21:22

Мужской!

