В ожидании вечеринки

Автор: * [x]

*000*2019-09-07 19:30

Более длинная история, давайте к этому.

Летом я жил в колледже, чтобы посещать занятия. Одному из моих друзей, которого мы назовём Сэмом, в прошлом месяце исполнился 21 год, и несколько его друзей (включая меня) собирались вместе помочь ему напиться. Это было также, когда он и куча других стажёров из финансовой фирмы поблизости возвращались в свои колледжи, так что это тоже была прощальная вечеринка. Насколько я знал, план состоял в том, чтобы все пообедали с ним в 4, а затем в 6 мы бы вернулись к нему домой, чтобы начать пить. Я не мог прийти на обед из-за занятий, но я мог сделать 6, так что я планировал это.

Описание, я чувак. 6 футов 2 дюйма, более пухлый, с большой густой бородой и большими карими глазами. В то утро я встал и надел рубашку-поло синего цвета, пару чёрных джинсов и несколько сине-белых кроссовок. Я также надел пару кроссовок. белые трусы-боксёры с розовыми и голубыми парусниками на них — это был особый случай, и они заставляют меня чувствовать себя мило. Я провёл свой день как обычно, когда было за 90 градусов. В моём классе для Intro Psych тоже было очень жарко, но у меня была удобная 1-литровая бутылка с водой, которую я пью и периодически наполняю. Класс вышел в 5:45, и мне пришлось бежать оттуда, так как здания закрываются очень рано летом. У меня не было шанса пописить, прежде чем уйти, и мне нужно было немного уйти, но я решил, что просто пойду к моему другу.

От кампуса до дома около 20 минут ходьбы, и к тому времени, когда я добираюсь туда, я чувствую себя некомфортно сытым, но ничего, что нельзя было бы отложить. Подойдите к входной двери, позвоните в дверной звонок и встаньте на цыпочки, чтобы заглянуть в маленькое стекло над дверью… только все огни выключены. У меня было правильное время, но никого не было. Я напис*л Сэму, чтобы узнать, что случилось, и сел на шезлонг на их крыльце, чтобы ждать. Это было то, что я читал здесь, чтобы выйти, поэтому я наслаждался своим затруднительным положением, но только до некоторой степени. Гораздо менее жарко было бы объяснять друзьям, почему я поливал их шезлонг, поэтому изо всех сил старался держаться.

В этот момент на подъездную дорожку въехала машина, и из неё вышла подруга Сэма Кэрол. Кэрол была очень высокой, немногим ниже меня, с длинными светло-каштановыми волосами, веснушками и карими глазами. На ней была облегающая чёрно-белая блузка в горошек и джинсовая юбка чуть выше колен. Она подходит к крыльцу, мы здороваемся, и я объясняю ей наше затруднительное положение.

Именно тогда Сэм отвечает нам и подтверждает свой идиотизм. Он изменил своё время с 4 на еду и 6 на вечеринку на 6 на еду и 8 на вечеринку, так что он и другие, которые могли дойти до ресторана, уже были в пути. Его подруга и назначенный водитель Джесс подвозила их и отвозила обратно, чтобы мы присоединились к ним на ужине. Наш первый ответ был «Бедная Джесс», но потом мы поняли из разговора, что ресторан, который выбрал Сэм, находился где-то в получасе езды, и это было без пробок, вероятно, в пятницу вечером было бы хуже. Поэтому я сел, готовый держать его изо всех сил, пытаясь выглядеть нормально.

Прошло 40 минут, когда Джесс упомянула, что начала возвращаться. Мы некоторое время говорили о нашем лете, но разговор стих, так как мне приходилось всё больше и больше сосредотачиваться на моём мочевом пузыре. Я передвигал ноги на своём сиденье и побелел, сжимая боковые стороны стула — всё, что мог, чтобы не удержаться. Но давление было прямо в моей уретре и на самом деле не уменьшалось. В то же время я заметил, что Кэрол тоже замедлилась. Она сидела, скрестив ноги, и немного притопывала ногой. Я не мог быть в этом уверен, но, похоже, ей нужно было пописить. Я подумал, что мне нечего терять, если я признаю свою потребность, и если я был прав, она, вероятно, тоже что-нибудь скажет.

«Я не могу поверить, что Сэм сделал это дерьмо, мне действительно нужно пописить», — говорю я, слегка покачивая ногами, чтобы подчеркнуть эту мысль. Кэрол садится, держится руками за юбку и говорит: «Я тоже!» Мы немного обменялись историями — ей предстоит долгая дорога, чтобы добраться сюда, и она подумала, что опоздала, чтобы уехать, поэтому она села за руль, прежде чем пойти в туалет. Я сказал ей в основном то, что я напис*л выше. Теперь, когда мы боролись вместе, держаться стало менее табу — я схватил свой член через карман, а она держала руки поверх юбки, пока мы болтали, чтобы скоротать время.

Важно отметить, насколько мы оказались в затруднительном положении, когда здания колледжа были закрыты. В этой части города не было ничего, кроме домов и лекционных залов, так что это было единственное общественное место, куда нам пришлось бы пойти. Итак, мы сидели, ждали и ныли, состояние обоих ухудшалось по мере того, как мы приближались к 40 минутам с тех пор, как Джесс возвращалась. Кэрол усилила свою хватку, просунув руку под юбку, наклонившись вперёд и покачиваясь взад-вперёд. Вскоре после этого я засунул руку в штаны, свистя воздух сквозь зубы, пока я страдал от волны отчаяния. Я знал, что, по крайней мере, скоро протечу, и как только я нажму, это будет короткий таймер. Это может иметь катастрофические последствия для нас обоих.

Именно тогда подъехала машина Джесс. И я, и Кэрол немедленно выпрямились, но это дорого мне обошлось. Я вытащил руку из штанов, и когда я встал, вес моего мочевого пузыря обрушился на меня, и я потерял рывок. Я скрестила ноги, прислонившись к одному из перил крыльца, как будто я была хладнокровна и небрежна, но это была отчаянная попытка восстановить контроль. Я сумел. На Джесс красивое красное платье со струящейся юбкой. Сама она была ростом немногим более 5 футов, с проницательными голубыми глазами и платиновыми светлыми волосами. Мы поздоровались, когда она подошла, и она ответила: «Извините за ожидание, ребята, мне тоже ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить, когда мы войдём», пока она возилась со своими ключами.

Я напис*л ей об этом позже. Пока они тусовались в доме Сэма, люди готовились к игре, а Джесс не отставала от водяных шотов, чтобы присоединиться к веселью. Все выпили хертон перед отъездом. К тому времени, как она добралась до ресторана, все в машине должны были уйти, включая её. Но она помчалась назад, чтобы впустить нас, не останавливаясь в в*нной. Ей «никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться xD», говоря её собственными словами.

Джесс отперла дверь и помчалась по коридору, свернула прямо в в*нную и захлопнула дверь. Я и Кэрол следовали в том же порядке, ожидая за дверью. Кэрол сказала мне: «Ты должна отпустить меня первой, иначе я не выдержу». Её рука задрала юбку, показывая, что её руки сильно прижимаются к промежности её розовых кружевных трусиков. Она качнулась на месте и умоляюще посмотрела на меня. Я также определённо не мог ждать и собирался сказать ей, чтобы она отвалила, потому что я не собирался мочиться перед ужином.

Но она явно была в затруднительном положении и, вероятно, не сможет прикоснуться к этому позже. Поэтому я пошёл на компромисс. «Я буду пис*ть в раковину, а ты в туалет?» Она просто посмотрела на меня с удивлением и отвращением на секунду. Я продолжил: «Мне очень жаль, но если ты пойдёшь первым, я обмочусь. Так мы оба избегаем мочиться». На меня накатила очередная волна отчаяния — утечка. Она огляделась, словно тщетно наблюдая, не появится ли рядом с ней туалет. Затем Кэрол оглянулась и сказала: «Хорошо».

Нам обоим пришлось вытерпеть мочу Джесс, стекающую по фарфору, и слышимый вздох облегчения во время этого разговора, и я не выдержал. Проходит несколько минут, и я чувствую, как моча упирается в основание моего члена. Мне приходится дважды скрестить ноги, чтобы удержать его. В этот момент Кэрол подпрыгивает вверх и вниз с практически поднятой юбкой. Джесс выходит, начиная говорить что-то вроде «Ах, так лучше», но я проталкиваюсь мимо неё, Кэрол не отстаёт, прежде чем она успевает произнести хоть слово.

Следующая часть происходит в течение нескольких секунд. Раковина стоит рядом с дверью, так что я делаю один шаг и начинаю расстёгивать пуговицу и молнию на брюках. Кэрол протискивается позади меня, прижимая меня к раковине, и у меня вырывается наружу мочевой пузырь. С этого момента я просто писаю. Ещё секунда уходит на то, чтобы убрать джинсы, а затем я высовываю член через клапан на нижнем белье и направляю его в сторону раковины. Я отпускаю всё напряжение, и из меня вырывается моча. Я стону. Я вижу в зеркало, что Кэрол тоже начала пис*ть. Она поднимала крышку унитаза, и моча с полной силой лилась на землю под ней. Затем она разворачивается, стягивает нижнее бельё и садится. Звук попадания мочи в воду в два раза громче того, что я делаю. Мы оба сделали это, более или менее.

Когда мы закончили, мы потратили минуту на разработку стратегии. Моё нижнее бельё промокло, как и её. К счастью, на мне были чёрные джинсы, из которых ничего не было видно, а на ней была юбка, которая почти не пострадала. Мы убрали наши соответствующие беспорядки с обильным количеством TP и договорились, что расскажем, что случилось, но не включили, как мы оба обмочились. Мы оба подошли к машине Джесс, где она спросила нас, что это за чертовщина. Я рассказал всё, кроме беспорядка, и мы продолжили ночь.

Мой мочевой пузырь был невероятно слаб из-за всей этой истории, так как оказалось, что это был мочевой пузырь Кэрол, когда мы оба побежали в в*нную по прибытии в ресторан и обратно в дом Сэма. Когда пришло время уходить примерно в час ночи, Кэрол предложила подвезти меня домой. Однажды за рулём мы оба извинились за то, что разоблачили друг друга, и пообещали никому из наших друзей об этом не рассказывать. Когда она высадила меня, она также попросила воспользоваться моей в*нной, на что я с радостью согласился. Когда она ушла, я побаловала себя вновь обретённым временем наедине с собой и быстро легла спать.

Подобные вещи никогда не случаются со мной с участием другого человека. Я попадаю в немало безвыходных ситуаций, но это первый раз, когда я испытал отчаяние с другим человеком, и это произошло в прошлом месяце. Кэрол и Сэм уехали, так как стажировка была на лето, они живут через страну от меня. Мы можем больше никогда не увидеть друг друга. Но это была невероятная ночь.

Спасибо за чтение.

