Летнее увлажнение с фото

Автор: Брэнди

*000*2016-11-12 06:47

Прошлым летом я был в Ванкувере, наслаждаясь прекрасной погодой и волнением большого города. Делать покупки и потягивать кофе во внутренних двориках, чтобы я мог наблюдать за людьми и получать как можно больше удовольствия, было в порядке дня. Когда начало темнеть, я перешёл в паб с местами снаружи, чтобы выпить пару напитков с едой. Пока я сидел там, у меня появилось немного непослушное чувство, поэтому я решил подержать свою мочу. Раньше кофе в сочетании с пивом быстро давал желаемый эффект восхитительного стресса для моего мочевого пузыря. Сидеть было трудно сдерживать давление, поэтому я заплатила по счёту и попрощалась с моей прекрасной блондинкой-официанткой и оставила позади безопасность легкодоступного туалета.

На улицу опустилась ночь, породив красоту неоновых вывесок и толпу гуляк, снующих в свои любимые клубы и лайн-апы. Полиция оцепила улицу, чтобы освободить место для толпы. Блуждать с полным мочевым пузырём среди толпы было очень увлекательно, но я не ожидал присутствия большого количества полиции. Бродячие люди скоро напьются настолько, что вряд ли заметят или обратят на меня внимание, рассудил я, но полиция — это совсем другое дело. И меня не прельщала перспектива езды в автозаке, заканчивающаяся пребыванием в вытрезвителе в полицейском участке.

Теперь для меня проблема заключалась в том, что, несмотря на то, что я наслаждался полным ощущением, терял контроль и мочился, что было конечной целью игры. Тёплое и влажное чувство в сочетании со смущением от того, что несколько человек видят меня, было тем, чего я хотел. Но ехать в автозаке было не то, чего я хотел. Так что следующий час я бродил в поисках, где именно можно обмочиться и не попасть под арест. Когда я в отчаянии, самый успешный способ удержаться — отвлечься от мыслей о том, насколько я сыт. Что ж, виды, звуки и возбуждение толпы были очень хорошей пищей для отвлечения внимания, а необходимость найти наилучшее возможное место, чтобы намочить, была просто дополнительным оружием для сдерживания неизбежного.

Я брожу по улицам до дальнего конца и обнаруживаю, что толпы там намного меньше, и полицейских в поле зрения не видно. Казалось бы, очень хорошее место для моего предстоящего мочиться, но если бы я сделал это там, мне пришлось бы идти назад через толпу и мимо полиции, чтобы добраться до моей машины. Итак, с переполненным мочевым пузырём, из-за которого мне было трудно ходить, я не спеша пробирался обратно по улице, часто останавливаясь, чтобы побороть желание освободиться. Концентрация и отвлечение, мне нужно было и то, и другое так сильно, как когда-либо.

Когда я добрался до того места, где был припаркован автозак, я заметил суматоху, когда полиция посадила в него пару тусовщиков. Извините за их удачу, но это было прекрасным отвлечением для моего дискомфорта, поэтому я стоял и смотрел, как толпа быстро начала собираться и выкрикивать пьяные слова мудрости в адрес полиции. Появилось несколько отрядов, чтобы держать толпу под контролем.

Внезапно меня поразила острая боль в мочевом пузыре, которая заставила меня наклониться и глубоко вдохнуть. Я не хотел терять там контроль! Мне нужно было пройти дальше по улице. Я начала уходить и почувствовала, как неконтролируемая струя хлынула мне в трусики. Это не было похоже на сильный сквирт, так как я смог быстро его остановить, но я был уверен, что этого достаточно, чтобы было видно мокрое пятно. Не беспокойтесь об этом, но я был слишком близок к полиции. Я побежал ещё дальше, опасаясь, не произойдёт ли скоро ещё один рывок и смогу ли я остановить его снова. Я добрался до следующего перекрёстка, и, конечно же, загорелся красный свет, и там стояла патрульная машина.

Моё тело вдруг протестующе вздрогнуло, и появился ещё один непроизвольный рывок. Это была гораздо более серьёзная проблема, чем предыдущий рывок, так как на этот раз жидкость легко распространилась через небольшое мокрое пятно, чтобы найти сухую ткань и заразить, создав гораздо большее мокрое пятно. Мне снова удалось остановить поток, и свет наконец изменился, и я снова смог идти. Я не стал смотреть вниз, чтобы осмотреть повреждения. Я просто сосредоточилась на том, чтобы пройти дальше по улице, и изо всех сил старалась скрыть мокрое пятно от глаз своей сумочкой.

&&&&&&&&&&&&

После перехода через улицу толпа начала редеть, и с каждым шагом полиция отставала от меня всё дальше. Я заметил скамейку на автобусной остановке в конце улицы и заметил, что там было всего несколько человек. Я подбежал к нему и быстро сел. Выпуск двух предыдущих рывков снизил давление в мочевом пузыре настолько, что у меня появилось немного времени, чтобы обдумать своё затруднительное положение. Мимо ещё шли люди, но их было немного. Полиция находилась в квартале и была занята борьбой с толпой. Я сидел на скамье из проволочной сетки, которая позволяла моей моче беспрепятственно стекать на землю после того, как она вытекала из моих обтягивающих синих джинсов капри. И я был всего в 4 кварталах от моей машины. Это просто было лучшее, на что я мог надеяться. Так что я выпустил рывками остальное содержимое моего мочевого пузыря. Было удивительно тепло, захватывающе и озорно, когда я сидел и слышал, как моя моча плещется на тротуар под моим сиденьем.

Я вообще не уверен, как долго я просидел так, выпуская струи, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Как бы долго это ни было, этого было недостаточно, потому что я слишком наслаждался этим, чтобы хотеть, чтобы это прекратилось. Но это прекратилось, и я продолжал сидеть там, показывая свою шалость. Вскоре прохладный ночной воздух начал атаковать моё тепло, и я решил, что мне просто нужно сфотографировать на телефон этот развратный поступок. Теперь, несмотря на то, что я хотел сделать это по своей воле, мне было ужасно страшно вставать и позировать для селфи, поэтому я ждал, пока рядом не будет людей. Достаточно забавно, что у меня не было проблем с тем, чтобы вернуться к своей машине, но мысль о том, чтобы встать и сделать несколько селфи, показывающих мою влажность, была невероятно страшной.

Пока я сидел, собираясь с духом и ожидая удобного момента, ко мне прямо подошёл уличный попрошайка, чтобы попросить денег. Я знала, что он мог видеть мою влажность, и видел в этом возможность заставить меня дать ему немного денег, чтобы избавиться от него. Чего он не знал, так это того, что я уже привык к тому факту, что люди увидят меня во всей моей мокрой красе, что бы я ни делал. Так что я играл в эту игру и дал ему почувствовать, что он имеет преимущество в отношении моего затруднительного положения. Я хотел убедиться, что, когда я дам ему немного денег, он уйдёт, а не будет думать, что у него появился друг на всю жизнь. Он спросил, не обмочился ли я или пролил напиток, на что я так и не ответил. Наконец я дал ему немного денег, и он помчался к своей следующей цели. Я получил свои фотографии, а затем начал с таким достоинством, как это вообще возможно, с пропитанными мочой капри на публике начал свою прогулку к своей машине.

При всём удовольствии и волнении от того, что я делаю это для себя, прогулка к моему автомобилю была довольно разочаровывающей. Я прошёл, должно быть, человек тридцать или сорок, но ни один из них не обратил никакого внимания на то, что я промок. О, это всё ещё было очень волнующе, но я думал, что кто-то отреагирует на это.

&&

&&

*001*2017-01-24 07:03

Уууу, наконец-то этот пост стал доступен для просмотра! Тай Омо.

*004*2017-01-24 15:40

{{7 часов назад, Riptide101 сказал:

Потрясающая история. :)

}}

Спасибо!

*005*2017-01-24 15:41

{{3 часа назад, Сет сказал:

Потрясающая история <3 Похоже, вам было очень весело ^^

}}

Я точно знал. ты!

*009*2017-01-25 04:27

{{12 часов назад, Веттингман сказал:

Местная история, и фото твоих промокших от мочи узких джинсов — большой плюс. спасибо !

}}

ТЫ. Весело было делать фото!

*010*2017-01-25 04:27

{{9 часов назад, illidan80 сказал:

Хорошая история, мне нравится! И спасибо за картинки! :D

}}

TY и вам очень рады!

*011*2017-01-25 04:28

{{8 часов назад, WetDave сказал:

Мне это нравится!

Кажется, тебе нравится то же, что и мне.

}}

Тай и как удивительно, что мы наслаждаемся тем же!

*014*2017-01-26 06:33

{{5 часов назад, wrdb01 сказал:

Какие у тебя были трусики?

}}

О боже, теперь я не уверен. Это было 6 месяцев назад…

*016*2017-01-30 05:54

{{28 января 2017 г., 13:22, Stanley79 сказал:

Хороший рассказ. Тем не менее, я отвлёкся, задаваясь вопросом, какой Ванкувер. Вы исключили штат В. Вашингтон в первом абзаце. Но беспокойство о полиции не похоже на Ванкувер, Британская Колумбия. Австралия?

}}

О, мой плохой … Я должен был сказать Ванкувер, Британская Колумбия. Я знаю о Ванкувере в Вашингтоне, но я не знал, что он есть и в Австралии.

