Смачивание во время ловли покемонов

Автор: * [x]

*000*2017-03-05 01:30

Прежде чем вы прочтёте это, позвольте мне предварить вас: сегодня вечером я решил сделать быстрый отчаянный бег. Это когда вы пьёте немного, писаете, пьёте ещё, писаете, пьёте и т. д., пока ваше тело не привыкнет мочиться из всего, что входит. Затем вы перестаёте мочиться. Ваше тело не знает, что делать, и мочевой пузырь быстро наполняется. Настолько, что я мочился каждые полчаса, прежде чем написать это. Я начинаю пис*ть это на своей странице заметок на iPad в двадцать минут первого. Сейчас 1:40, и мне снова нужно в туалет. Я старался сделать это гендерно нейтральным, насколько это было возможно.

Я надеюсь, вам всем понравится — я знаю, что я сделал!

Хорошо, омо, я собираюсь сделать задержку сегодня вечером — я бросаю вызов себе, чтобы оставаться сухим, пытаясь поймать то же самое на луне покемонов.

Но есть загвоздка!

Я занимаюсь быстрым отчаянием почти час — через пять минут после того, как я помочился, мне нужно снова пописить. Прямо сейчас я нахожусь на 6 из 11, 10 — это рывки, а 11 — неконтролируемое намокание (я надеюсь достичь 11 до того, как закончу, честно говоря…)

Итак, начиная с этого момента, я буду использовать цепной метод, чтобы поймать по крайней мере пять повторений с четырьмя идеальными iv, что означает тридцатое или более повторений в цепочке. Если я поймаю пять, которые не покрывают все шесть капельниц, я буду продолжать, пока не сделаю

Прежде чем я начну, выпей! Пинта воды звучит хорошо. Я буду обновлять, как я себя чувствую каждые десять минут или около того. Прямо сейчас я скрещиваю и раскрещиваю ноги и подпрыгиваю вверх и вниз. Обычно я ищу туалет и показываю признаки отчаяния, но сейчас я просто показываю признаки отчаяния. Автозамена должна исправить большинство опечаток, пока я это делаю, до сих пор я печатал тарабарщину без неё.

Ладно, напиток выпит. Ещё две пинты воды за каждый улов, а также большая чашка кофе. Давайте поймаем мне некоторые dittos! Я уже хватаюсь за себя и хожу туда-сюда… Не думаю, что высохну!

Через две минуты после моего последнего обновления я на восьмёрке. Не могу отпустить себя — это быстрое отчаяние не шутка. Только что полетел мой аватар в нужное место, чтобы поймать то же самое. Всё ещё есть три напитка, чтобы с нетерпением ждать…

Нашёл своё первое то же самое через четыре минуты, неплохо. Я не могу играть и печатать, мне нужна одна рука, чтобы держаться. Просто нужно закончить эту цепочку, а потом ещё четыре. А ещё три бокала… Через час я промокну, я точно знаю.

Для тех, кому любопытно, я ношу длинные джинсы, странные носки и рубашку на пуговицах. А также вид безотлагательности, я бы поставил. Честно говоря, я не думаю, что доберусь до второй точки.

Случайно наткнулся на первое то же самое, лучше начать заново. Я уже не соображаю, я на девятке! Я и десяти минут не выпил до конца, даже кофе не налил.

Первое десятиминутное обновление! Налил кофе, скоро налью.

Обновления действительно каждые две минуты, а не десять. Потому что мне нужно куда-то пожаловаться! Я так хочу пописить. Будет так хорошо, когда я уйду. Допил свой кофе.

Фироу. Скармори. Минор. Белдум. Краткий список покемонов, которые продолжают появляться и не являются такими же. Я не могу сидеть на месте, я не могу сидеть прямо… Я не могу держаться!

Прошло восемь минут с тех пор, как я сделал это в последний раз, мне нужно встать, чтобы не промокнуть. Это безумие

Двадцать минут с тех пор, как я начал, тридцать минут с тех пор, как я последний раз мочился. Я не буду делать даже одно то же самое, как эта скорость

Я чувствую, как мочевой пузырь начинает действовать по-своему… ещё одно то же самое! Не ко это на этот раз, цепи его. Я собираюсь обмочиться, прежде чем закончу цепочку.

Не может стоять прямо. Не могу отпустить пять секунд, чтобы не пописить

Потливость сейчас. Включил вентилятор, чтобы мне было прохладно. При этом чуть не брызнул. О боже, мне так плохо!

Согнулся вдвое. Почти тридцать минут. Два раза чуть не кончил, когда печатал

Трижды

Первый рывок. Не мог удержаться. Согнулся в коленях, не мог пошевелиться. Чувствовал, как он приближался всё ближе и ближе, пока не *фшш*, и я немного помочился. Тем не менее, сейчас я чувствую себя намного лучше! На моих джинсовых штанинах есть явные пятна на ногах, спереди справа и сзади слева. Они хорошо поработали, впитав всё это, на полу их почти нет. Тем не менее, я чувствую, что на подходе ещё одна волна. Я только что сделал это полчаса, и я мокрый. Буквально в десять я потеряю контроль к следующим десяти минутам, я это знаю

Штраф за первый рывок — ещё одна пинта воды. Поехали…и готово. Чувствую рывок два на подходе…

Пятно в основном на спине моей левой голени, и каждый раз, когда я чувствую, что оно касается меня, мне нужно больше мочиться. Скоро будет следующий рывок — я чувствую его приближение.

Не прошло и минуты с момента моего последнего поста, как меня осенило. Я потерял контроль. Это 11/10. Не мог двигаться. Согнутый в коленях мочевой пузырь сжался изо всех сил. Я не могу сдерживаться — я писаю прямо сейчас, пока печатаю, и это прекрасно! Ни одного повторения, и я обмочился. Внутренняя часть моих ног тёмно-синяя сверху донизу. Это так тепло, это так хорошо! Сейчас я вернул себе контроль, но я намеренно заканчиваю. Мог бы также закончить то, что я начал. Нелегко убедить моё тело обмочиться вот так, но я пытаюсь!

Так вот, омо! Сорок минут в быстром отчаянии, и я стою в луже, пока добавляю к ней. Я могу держать свои джинсы в тепле, потому что мой мочевой пузырь так быстро наполняется.

Придётся взять эти же вещи в другой раз, а сейчас мне нужно постирать одежду в стиральной машине. Когда я разберусь с теми, я разберусь с собой…

Подожди

*Хнн!*

Ещё немного во мне. Ну, было, теперь дело за мной.

Одежда в стиральной машине, а я в своей постели. Я могу гарантировать, что мне нужно будет мочиться всю ночь, а это значит, что сегодня я не высплюсь. Я буду входить и выходить из в*нной без остановки. Хорошая вещь в быстром отчаянии заключается в том, что моя моча почти полностью чистая, но недостаток в том, что мои мочевые пузыри будут наполняться, наполняться и наполняться в течение нескольких часов.

Подожди.

Нашла бутылку. Похоже, я всю ночь не буду ходить в туалет и выходить из него…

Надеюсь, я не намочу постель… спокойной ночи, омо

ДимВитРоло.

