Лучшие джинсы на свете (я думал)

Автор: Subway [x]

*000*2021-02-21 08:43

Итак, чтобы дать некоторый контекст, мне 21 год, у меня очень маленький мочевой пузырь. Если я выпью хотя бы полбутылки воды, меня лопнет от всего через полчаса, если я не буду осторожен. Это привело ко многим неловким взаимодействиям, как я уверен, вы можете догадаться. Я также немного смелая сторона и люблю подталкивать себя к несчастным случаям на публике и быть как можно ближе к тому, чтобы быть пойманным, но никогда не быть пойманным. Вот где вступает в игру лучшая пара джинсов, которые я когда-либо покупал.

Для начала я купил пару джинсов tykables на тот случай, когда решу выйти на публику в подгузнике. Джинсы очень удобные, свободного покроя и очень тёмного цвета, поэтому хорошо скрывают подгузники. Однако они были очень удобными, поэтому я время от времени носил их в своей квартире в кампусе. Однажды ночью я только что закончил длинную сессию игр и выпил, может быть, 3 полных бутылки кокаина. Мне пришлось очень сильно постараться, но я решил, что смогу удержаться, поскольку с момента моей последней настоящей аварии прошло чуть более 5 лет.

К тому же я не собирался держать его долго. Я просто хотел вынести свой мусор перед тем, как лечь спать, так как у меня было много бутылок и других вещей на полу. Я немного извивался, когда клал вещи в мешок для мусора, но, как я уже говорил ранее, я не слишком волновался. Я подошёл к ближайшему мусорному баку, который был примерно в 50 метрах, с мусором в руке. Как я упоминал ранее, я жил в нескольких квартирах кампуса с несколькими сотнями студентов, которые были очень активны по ночам. Это означало, что, когда я шёл к мусорному контейнеру, у меня, вероятно, было десять машин, и около пяти студентов проходили мимо меня. Подойдя к мусорному контейнеру, я поднял пакет в воздух и бросил его в мусорное ведро.

Как только я бросил сумку, мой мочевой пузырь полностью освободился. Я стоял совершенно неподвижно, просто промокая штаны посреди парковки кампуса. Тепло, стекающее по моим ногам, было восхитительным, и джинсы начали прилипать к моей коже. На секунду я забыл, что вокруг меня куча людей. Я мочился где-то 30 секунд, прежде чем бак наконец опустел, и я смог сориентироваться. Мои туфли и джинсы полностью промокли, и я стоял в очень большой луже. Несколько студентов прошли мимо, пока я пис*л, но никто из них, похоже, не заметил ничего странного. Когда я вспомнил эту информацию, я посмотрел на свои джинсы и заметил, что мокрое пятно от моей гигантской аварии вообще не было видно! Это дало мне некоторые идеи. Я быстро забежал внутрь и начал придумывать, как бы мне попасть в следующую аварию в джинсах.

В течение следующих нескольких недель я проверил джинсы ещё несколько раз, чтобы убедиться, что это не случайность, что моя авария не была видна той ночью. После ещё примерно пяти попыток я убедился, что эти джинсы полностью скрыли мои аварии. Помимо больших луж и мочи, капающей на землю. Я решил, что хочу сделать окончательный тест, чтобы увидеть, насколько хороши джинсы на самом деле, и возбудить себя, устроив самую большую публичную аварию, в которой я когда-либо участвовал. На следующий день я выпил 3 бутылки воды перед занятиями. После этого мне стало совсем плохо, но я знал, что после окончания урока мне будет трудно удержаться, и у меня не будет другого выбора, кроме как обмочиться. Я нормально просидела урок около 30 минут и подумала про себя: «Ещё 45 осталось».

Как только у меня появилась эта мысль, меня осенило. Желание помочиться, словно молот, пронзило моё тело, и я мгновенно согнулся пополам. Я боролся и боролся на протяжении всего класса, чтобы сохранить своё сиденье и штаны сухими. Примерно через пять минут я потерял контроль. В течение примерно пяти секунд я заливал свои штаны очень громким шипящим звуком, который наверняка сбил с толку нескольких учеников рядом со мной. К счастью, мне удалось остановить это, но я мог сказать, что моё сиденье и джинсы были довольно мокрыми. Если бы я был в любых других штанах, я уверен, смущение было бы ужасным, но я достаточно протестировал эти джинсы, чтобы понять, что авария, вероятно, вообще не была видна. Тем не менее, я решил подождать, пока все остальные не выйдут из класса, чтобы встать и уйти.

Я ощупал заднюю часть своих штанов, и они всё ещё были немного влажными, но я ничего не мог с этим поделать. Облегчение, которое принесла мне короткая авария, исчезло, и мне приходилось ходить в туалет чаще, чем когда-либо прежде. Я быстро подошёл к тому месту, где планировал свою публичную аварию. Я выбрал дерево посреди двора. Квадрат представлял собой зону, в которой были соединены все здания кампуса. Это означает, что там постоянно находилось от 50 до 200 студентов. Я быстро подошла к дереву, прислонилась к нему и открыла телефон. Мне пришлось пойти в туалет так сильно, но я уже был смущён тем, что произошло в классе. Я знал, что не смогу удержать его дольше, когда скрестил ноги и снова и снова менял положение стоя, пытаясь помочь себе удержать его.

В конце концов я струсила и решила попытаться вернуться в свою квартиру, так как была слишком смущена, чтобы продолжать или выполнять свой план. Однако оказалось, что единственное, что мешало мне полностью обмочиться, это то, что я стоял на месте. Я сделал один шаг и быстро почувствовал, как мышцы моего мочевого пузыря напряглись, а затем полностью расслабились. Я начал мочиться перед сотнями студентов. Этот несчастный случай нельзя было скрыть, потому что, когда я начал мочиться, шипящий звук был невероятно громким, и было очень хорошо видно, как струи стекают по моей ноге, так как я полностью залил свои штаны после того, как продержался так долго, как физически мог. Несколько студентов заметили это и странно посмотрели на меня, но никто ничего не сказал. Я мочился и мочился, и это просто не останавливалось.

Наконец буквально через полторы минуты я перестал попадать в аварию. Какими бы замечательными ни были эти джинсы, оказывается, если вы достаточно намочите их, вы увидите каждый дюйм смущения на них, поскольку потоки мочи, которые так недавно покинули меня, были очень явно запятнаны на джинсах. Я был невероятно смущён, поэтому я помчался обратно в свою спальню. Однако оказалось, что я ещё не совсем опустел. Когда я вошёл в свой комплекс, меня охватило ещё одно желание. Ещё несколько минут, подумал я, когда был почти дома. Снова, когда я сделал ещё один шаг, я попал в аварию посреди своего комплекса. Этого было не скрыть, так как под моими уже мокрыми штанами была хорошо заметна жёлтая лужа. К счастью, поблизости не было никого, кто мог бы это увидеть. Мне было неловко оставлять лужу на полу, поэтому я быстро побежал, схватил туалетную бумагу, убрал свой беспорядок и побежал в свою квартиру. Я снял промокшие штаны и решил, что после смущения я просто почувствовал, что больше никогда не выйду на улицу без подгузника.

