Поход в музей писает

Автор: Stanley79 [x]

*000*2017-01-06 05:06

Пару недель назад я выложил список школьников, пис*вших на экскурсию. Потерял след, куда я их положил. Для полноты я предлагаю два фаворита, которые я помню. Мои извинения за мой очень плохой набор текста. Надеюсь, лучше на этом ноутбуке.

Семейная чрезвычайная ситуация вызвала нашего электрика в полдень. Так что менеджер отправил меня вверх по шаткой лестнице в очень высокую сеть освещения, чтобы закончить задание электрика и поближе познакомиться с моей акрофобией. Но когда я заставил себя открыть глаза, весь выставочный зал попал в поле моего зрения — со всеми 8-футовыми фальшивыми стенами, что для меня было редким явлением.

Едва я заставил себя открыть глаза, как в выставочный зал вошла школьная экскурсионная группа. Большинство учителей превращают посещение нашего музея в будничный день. Очевидно, этот учитель придерживался противоположного мнения. Не формальная, а модная школьная одежда повсюду.

Тем не менее, одна девушка выделялась исключительно утончённой внешностью и, казалось бы, решительностью. Она подошла прямо к экологической выставке и начала делать заметки. Через двадцать секунд первое впечатление рухнуло.

Она вздрогнула и зажала левую руку между ног, правая всё ещё сжимала ручку и блокнот. Пятнадцать секунд спустя она расслабилась и вернулась к записи. Какая?! Она не была похожа на того типа, который рискнёт держать себя во второй раз перед 30 другими учениками. Если бы я не обнимал так крепко осветительную сетку, то свалился бы в кучу рядом с ней.

Но она не только пошла на риск, она повторила то же самое ещё три раза, напрягшись и удерживаясь, без малейшего намёка на то, чтобы искать туалет. (Она была довольно близка к единице, когда подходила к выставочному залу. Но, как я сказал о вывесках…)

В пятый раз, когда её рука прошла между ног, она оставалась там не более 3 секунд, прежде чем она отдёрнула её и побежала на месте. Потом она подбежала к своему учителю и что-то сказала. Он что-то ответил. Она яростно замотала головой. Он огляделся, выбрал вторую ученицу, и троица направилась к ближайшей уборной.

Следовать за ними было бы слишком очевидно. Но я мог притвориться, что проверяю проводку рядом с тем местом, куда прибежала девушка. Девушка не капала на пол. Но я уверен, что она отдёрнула руку, чтобы предотвратить попадание жидкости в трусики к юбке платья.

Произошла ещё одна любопытная вещь. Остальные ученики не обращали на её поведение никакого внимания. Было ли это настолько обычным делом, что другим ученикам стало скучно?

Через двадцать минут я выполнил поставленную задачу. Я бросил ремень электрика в своей мастерской, проверил свои рабочие заказы (ничего неотложного) и (как и ожидал от меня мой менеджер) начал послеобеденную экскурсию по осмотру выставки. Отсутствие влаги между залом энергии и окружающей среды и туалетами. Может быть, смотритель здания уже был там. Никаких следов учителя и двух девочек. Никаких признаков других взрослых и студентов. И только мелкие экспонаты ждут моего внимания.

Предположительно, зал E&E был их последней остановкой в ??музее. У большинства экскурсий была точка встречи. Так как радио и сотовая связь ФРС не класс, то много времени перегруппировывались. Так что у меня нет абсолютных доказательств, что студент слил информацию — просто необъяснимое изменение в поведении. Я вернулся в свой магазин, чтобы надуться.

Следующий инцидент содержит противоположные пробелы: я пропустил предварительные этапы, но увидел доказательства смачивания. Чтобы усилить контраст, девушка была одета в синие шорты, футболку, кроссовки, короткие гольфы и ничего более изысканного, чем её папка с тремя кольцами.

Когда я вышел из прохода из своего магазина на площадку туалета, девушка увидела меня первой. Когда она отвернулась от меня и попыталась прикрыть свои шорты спереди, она сочинила: «О, привет». Сомневаюсь, что заметил бы её, если бы она не развернулась и не обратилась ко мне.

Конечно, учитывая её приветствие, вращение, колебание, а затем возвращение в женскую комнату, я едва мог не заметить, что с края её шорт капает вода.

Я спустился в зал с экспонатами математики и рептилий. Экскурсионная группа старшеклассников (состоящая из студентов, в основном на полголовы выше девушки, которая только что меня поприветствовала) наблюдала, как студентка колледжа, временная сотрудница, укладывала материалы, которые она только что использовала во время мини-презентации удава. При кормлении существо вполне безобидно. Сотрудник колледжа более или менее носит его. Пока сотрудник держит существо в руках, оно находится на расстоянии половины вытянутой руки от любого посетителя, желающего подойти так близко.

В то время я мог придумать три сценария, и все они, вероятно, были ошибочными. С таким же успехом можно предположить, что девушка сразилась с 32-унциевой жижей в кружке фаст-фуда рядом с музеем. (1) Две машины, демонстрирующие статистические принципы, казалось, гипнотизировали случайного посетителя. Возможно, мы наблюдали за одним из них, пока её мочевой пузырь не дал двухминутный предупредительный сигнал. Она пару раз бегала по коридору в поисках знака или человека, указывающего на туалет (вверх по лестнице). Она могла помочиться, поднимаясь по лестнице. Возможно, она не пис*ла, пока не испугалась моего появления из двери без опознавательных знаков. (2) На самом деле она не была в отчаянии, просто где-то по шкале. Она пропустила вызов на презентацию удава. Когда она это заметила, ей пришлось протискиваться сквозь более высоких студентов, чтобы получить представление. При этом она столкнулась нос к носу с существом. В этот момент она испуганно попис*ла. (3) Плохая потребность в моче усилилась, когда она пыталась выбраться из лабиринта в выставочном зале наверху.

Она прибыла в 5 футах от женского туалета, когда я вышел из своей ржавой двери. Поэтому я на самом деле не знаю, прибыла ли она из выставочного зала наверху или из того, что внизу.

К моему большому удивлению, я видел её ещё дважды в течение следующего часа. Пятнадцать минут спустя она была в выставочном зале наверху, прикрывая ягодицы папкой с тремя кольцами, которой у неё не было, когда я впервые увидел её. Она осталась в тех же промокших шортах и ??притворилась смущённой. Ещё через двадцать минут она сидела на скамейке во дворе, болтая со своим учителем и выглядя расслабленной. Я мог сказать, что учитель заметил мой интерес где-то раньше в этой ситуации.

