Принудительное ночное недержание мочи

Автор: KKazz [x]

*000*2012-10-25 21:26

*** пост о первом опыте смачивания (будьте любезны и прокомментируйте)

** имена могли быть изменены для защиты личности

* извините, если немного длинно…

Итак, некоторое время назад я видел эту девушку по имени Аманда, и в ту ночь, когда я ночевал, у неё не было воды в её доме с 9 вечера до 7 утра (водопроводная компания проводила ремонт или что-то в этом роде), поэтому она сказала меня, чтобы убедиться, что я могу справиться с тем, чтобы не пользоваться туалетом между этими часами (какая ирония, оглядываясь назад) В любом случае, я увидел в этом возможность познакомить её со своим фетишем (наблюдая за девушкой, подпрыгивающей вверх и вниз, пока она не лопнет), так что я обязательно дал ей много воды и сока, но не давал ей ходить до 9. К сожалению, она, похоже, не слишком возражала и держалась как чемпион :(

Однако на следующее утро она разбудила меня от того, что ворочалась и ворочалась, и я мог видеть, как её руки крепко сжали её ноги и бормотала: «Мне пора… мне пора… ммм, ещё немного». немного не зная, спит она или бодрствует. Я посмотрел на время и увидел, что было всего около 5 утра. Я смотрел немного дольше, начиная действительно возбуждаться и даже начал медленно гладить себя. Тогда я решил сделать свой ход, я схватил её за плечо и перевернул её, забираясь сверху *случайно* приложив вес к её животу. Это сделало две вещи: во-первых, разбудило её, а во-вторых, усилило потребность в мочеиспускании. Прежде чем она успела что-то сказать, я начал целовать её и тереть её клитор снаружи её трусиков (частично надеясь, что они будут влажными не только от её соков), она отреагировала, скручивая ноги и руки, но всё ещё целовала меня.

Вскоре после того, как я действительно вник в это, она прервала его и сказала, что ей действительно нужно пописить. Я улыбнулся и сказал ей: «Ты не можешь, сейчас не больше 7», затем высунул язык и начал целовать её шею. Она оттолкнула мою руку от вагины и начала держать себя. Затем она умоляла меня отпустить её, слегка становясь напористой, но её просьбы остались без внимания, поскольку я только поддразнивал её, используя детский голос: «Ой, неужели Аманде нужно пописить», убирая её руку с себя и заменяя её своей. Затем я почувствовала, как его струйка попала мне на руку, и меня охватила дрожь удовольствия, я слишком сильно наслаждалась этим. Затем она закричала на меня: «Да, дерьмо, я собираюсь помочиться … отпусти меня» и начала меня отталкивать. Однако, оказавшись вдали от меня, она увидела мою нелепую выпуклость и по какой-то причине (слава богу за это) она вернулась и села на меня сверху, положив одну руку на мочевой пузырь дразняще близко к моему члену.

Затем она использовала свой собственный детский голос: «Ой, Мэтью возбудился (когда она схватила мой член через мои боксёры и начала гладить его) прости, дорогая, я могу подержать его для тебя». Затем я сел и начал целовать её, когда она начала дрочить меня. «Ты уверен в этом… ты уже кажешься мне мокрой", когда я неловко положил руку на её слегка влажные трусики. «Обещаю. Это только потому, что ты меня так завела", — прошептала она мне на ухо, щёлкнув его языком, "ты уверена насчёт этой малышки", затем, к её удивлению, щекотала её бока, она взлетела вверх, и я почувствовал тепло вокруг себя. моя промежность. Затем я посмотрел и увидел респектабельное мокрое пятно. «Боже мой, ты придурок", когда она ударила меня и пошла, чтобы выйти. я схватил её за руку и потянул назад «Я заключу с тобой сделку, если ты удержишь её до того, как я кончу, я сделаю всё, что ты захочешь, я тоже, даже отвезу тебя и твоих подружек за покупками"

«Почему ты хочешь этого так сильно, это займёт максимум минуту»

«Я думаю, что это немного горячо, мне нравится смотреть, как ты извиваешься», когда я снова ткнул её, заставляя её согнуться пополам. «Хорошо… ложись, это нужно быстро», затем она забралась на меня сверху (поза 69, и её попа упёрлась мне в грудь, и я почувствовал, как она начала давать мне минет. Я был на небесах, но я не мог кончила, пока не обмочилась. Она начала двигаться быстрее и вскоре снова взяла себя в руки. Напрягаясь, чтобы держать глаза открытыми от удовольствия, я наблюдал, как лакомые кусочки капель мочи начали ускользать из её руки. Она не собиралась этого делать. :D." ММММ, я не могу, ты выиграл", когда она смотрела на меня умоляющими глазами, но не двигалась.

«Тебе просто нужно отвлечь Аманда… здесь", когда я начал перемещать её на себя, оттягивая её трусики в сторону (не снимая) и полностью вошёл в неё. Затем она начала скакать на моём члене, кусая губу. Я откинулся назад, так что я мог видеть её теперь очень мокрые трусики для блеска, когда она потеряла контроль. Она шла очень медленно (так как ей нравилось идти в своём собственном темпе на вершине) и время от времени останавливалась, но, казалось, полностью контролировала ситуацию. Я потерял это, я был слишком возбуждён, и, видя всё это и чувствуя, что всё это слишком, я начал подбрасывать её вверх и вниз так быстро и сильно, как только мог. Её лицо из беспокойного и замкнутого превратилось в ужас. Вскоре после этого я почувствовал, что её шлюзы отказали, и мои яйца и таз начали трястись.

Она начала безудержно стонать, простыни стали мокрыми, и моча залила мои руки, когда они давили на кровать. Всё промокло, и я всё ещё чувствовал тепло, создающее эффект тёплого водопада, когда вы принимаете душ. Просто вместо этого это была её моча на моём члене и яйцах. Затем я так сильно выстрелил в неё и полностью лёг на кровать. Она всё ещё пис*ла, слезла со меня и встала (всё ещё на кровати), я смотрел, как её промокшие трусики продолжали вытекать на кровать. Я был в полном экстазе.

После того, как она остановилась, она почувствовала себя, глядя в зеркало. Вся передняя часть была мокрой, и её попа тоже промокла. Я чуть не кончил снова, увидев, как мокрая ткань прилипла к её попе, когда она наклонилась. «Надеюсь, ты счастлив, урод", когда она сняла трусики и бросила их на меня. «Очень" я улыбнулась ей в ответ. Она ухмыльнулась и ушла. Я посмотрел на время 6 45. «БЛЯДЬ!! ДУШ ВС¨ ЕЩ¨ НЕ РАБОТАЕТ» Я рассмеялся, какой отличный способ начать утро.

*006*2012-10-30 01:32

Всё это было весело, если честно, многие отношения не имели для меня смысла, и после этого она продолжала рассказывать мне, как ей было весело, и это стало повторяться для нас.

