Видео, которое я обещал в прямом эфире Omorashi?

Автор: * [x]

*000*2016-03-30 18:17

В другой теме я опубликовал свою ночь отчаяния и несколько пиковых фотографий, прежде чем опубликовать видео. Я пошёл и разместил это в разделе загрузок, но я совершенно новичок в этом, и я понял, что это не было опубликовано … Итак! Вот!

Я не буду много публиковать, потому что меня не будет месяц, но если у вас есть какие-либо просьбы развлечь себя или другие не-омо вещи, напишите здесь в теме о моём отсутствии:

$/30488-перерыв-от-интернет-преодоления-bpd%E2%9D%80/

Я сделал это на форуме не по теме, так как это совершенно не по теме, и я хотел, чтобы мои друзья знали, почему я уезжаю на месяц. Я сейчас слишком занят, чтобы пис*ть всем

Я скопирую и вставлю свои отчаянные посты ниже, читайте как хотите и получайте удовольствие от видео!

###

(17:00) Я не ходил в в*нную с 6 утра сегодня утром, а сейчас 5 вечера. На улице идёт дождь, и я слышу, как падают капли дождя, не знаю почему, но я люблю дождь. Я всё ещё держусь, просто сижу за своим обеденным столом на своём ноутбуке. Окно открыто, и каждый раз, когда ветер сильнее гонит дождь на мою палубу, я слышу, как мокро снаружи, и такое ощущение, что мой мочевой пузырь краснеет… Сегодня я выпил около 3 литров сока, и я бегал целый день. Теперь, когда я сижу, я не могу перестать извиваться и держаться, когда сижу на ноге, просто двигаясь из стороны в сторону. Я никогда не пис*л в этой теме раньше, но я подумал, что могу повеселиться. Я буду отвечать время от времени. хх

(17:32) Я действительно хорошо сдерживаюсь, но я постараюсь выпить столько, сколько смогу, потому что мой друг придёт в 8 вечера. Мне приходится бегать по комнате и убираться, это ужасная катастрофа! Я хочу быть в отчаянии, пока пытаюсь убраться, я узнал, что это моё любимое занятие… Мне нравится вызов. Ужин в 6 часов вечера, и когда мы с семьёй едим, мы смотрим телевизор около часа… Так что, как только я встану с этого, я буду в отчаянии и буду очень занят уборкой.

Я не буду обращать внимание на удерживание, которое может привести к несчастному случаю, тем более что у меня, как ни странно, слабый мочевой пузырь, когда я не обращаю внимания. Как только я забываю, я начинаю медленно вести мяч и стараюсь держаться так сильно, как могу, пока он не начнёт течь слишком быстро, и я застреваю, хватая себя, пока не остановлюсь и просто стою с мокрыми ногами, потому что я боюсь пошевелиться и сделать что-то плохое. лужа на полу. Моя самая большая слабость — это быть в метре от туалета, из-за чего я чувствую, что почти на месте и просто не могу остановиться. Когда я попадаю в аварию и нахожусь в метре от себя, я чувствую себя такой плохой девочкой…

(17:56) Мне нравится пытаться быть как можно более опис*тельным, хотя я ещё не привык к омо так много :$

Когда я убираюсь, я очень быстро! Я включаю музыку и бегаю как сумасшедшая. Моей подруге и мне очень комфортно друг с другом, и она знает, что я публикую здесь вещи, и она знает о моём фетише. Если я всё ещё держусь, а она здесь, она сказала, что снимет видео моего отчаяния, чтобы я мог его опубликовать. В конце концов, вы не пропустите всё самое интересное!

Были времена, когда у меня не было полной протечки, но мой мочевой пузырь толкался, и некоторые из них бесконтрольно выталкивались, пока я смотрел фильм/шоу с семьёй. Как я уже сказал, когда я не обращаю внимания на свой мочевой пузырь, у меня может случиться несчастный случай. Иногда в середине эпизода я чувствую, что моё нижнее бельё становится немного влажным, а в моём животе возникает шоковое «о, чёрт!», и я держусь до конца шоу, пока не могу больше. Когда я замечаю, что немного корчусь, я немного смущаюсь, но я не думаю, что кто-то может заметить, так как большую часть времени это просто моя нога дрожит, когда я сижу на ноге. Для них это выглядит как обычная тряска.

В данный момент я всё ещё сижу за обеденным столом. Рядом со мной стоит высокий стакан с водой с соломинкой, я люблю соломинки, потому что из них я могу выпить так много за короткое время. Я так долго держала, что невероятно возбуждена… Обычно я не признаюсь в этом, но вау.

Я мог бы даже немного повеселиться перед ужином…

(18:17) Ужин здесь… Мммм Сент-Хубертс!! (Куриные полоски и картофель фри с соусом)

Я выпил два стакана воды, теперь возьму стакан побольше, так как буду занят. Я буду смотреть фильм «Мужчина наверху», снятый людьми, которые снимали Пола! У меня телефон с собой, если что, сразу напишу :)

(18:52) Это оба британские фильмы, но они на Netflix!!

Я чувствую, как мой мочевой пузырь наполняется настолько, что он давит на кончик моей промежности, и я вот-вот потёку. Я изо всех сил стараюсь оставаться на диване и смотреть этот фильм, но время от времени мой желудок щекочет, и я корчусь. Я просто хочу потереться, но отчаяние и мысль о том, что я ничего не могу сделать, возбуждают. Интересно, как долго я смогу сдерживать себя.

(19:10) Ах, ты заставляешь меня думать о дожде на улице… Я так люблю дождь и лужи

У меня около 9, клянусь, если я встану, мой мочевой пузырь будет так сильно давить вниз, что я вообще не смогу его контролировать. Я могу только представить это сейчас… Моё нижнее бельё медленно становится влажным, и это меня так сильно заводит, что я случайно отпущу себя, что лопну, и протечки будут течь по моим ногам, и мои леггинсы будут мокрыми всё время. путь к моим ногам… Мне нужно перестать думать об этом, фильм только на полпути!

(19:29) Я пытаюсь! До этого фильма ещё осталось около 20 минут… Я определённо скоро промокну… На самом деле пытаюсь сказать себе, что смогу это сделать.

(20:01) Наконец-то фильм закончился, у меня есть 1 час на уборку!

Я побежала в свою комнату и села на кровать. Я не хотел терять контроль, потому что я действительно хочу снимать себя. Я легла на кровать и начала растираться. Я думал, что если смогу успокоиться, то смогу продержаться намного дольше. Я начал растирать себя и пытаться избавиться от всего, что извивается в моей системе. Я начал сдерживаться и прессинговать себя, но я вёл, и теперь я чувствую небольшое пятнышко на своих леггинсах. Я подумал, что если я просто потру сильнее и избавлюсь от стонов и покалывания, то смогу продержаться ещё час. Маленькое мокрое пятно ещё больше возбудило меня, и я чувствую, как мои пальцы становятся немного влажными.

Я ещё не хотел мочиться, мне нравилось, как, когда я задерживал дыхание и растирал себя так сильно, как только мог, мне казалось, что я вот-вот взорвусь. Смущение и покалывание во мне были настолько сильны, что я был уверен, что вот-вот намочу постель. Затем я испытал оргазм и застонал так сильно, что почувствовал облегчение. Я ещё не плохая девочка, я могу продержаться ещё час. Когда я лежу на кровати и печатаю это прямо сейчас, я задыхаюсь. Прежде чем я снова начну извиваться, я должен убрать свою комнату так быстро, как только смогу. Я отвечу достаточно скоро с более подробной информацией.

(21:24) Ну… Я продержался совсем недолго… Как только я встал, чтобы помыться, я почувствовал, что мой мочевой пузырь был настолько полон, что я собирался упустить свой шанс снять небольшое видео :( Всё, что я мог слышать, когда вставал, был дождь, который так сильно стучал в моё окно Мой мочевой пузырь был переполнен, и я знал, что если я не пойду в в*нную вовремя, я устрою ещё больший беспорядок в своей комнате. я в панике бежала в в*нную Я так старалась сдержаться, я скулила и высовывала язык от страха… как будто это могло что-то сделать.

Я включил видеокамеру своего телефона, у меня совершенно не было времени достать свою настоящую камеру. Я начал запись и встал на разумном расстоянии. Я не мог открыть глаза, я знал, что собираюсь устроить самый большой беспорядок, который у меня был с тех пор, как я был маленьким. Я извивалась и старалась не прыгать так сильно. Я не хотел смотреть в камеру, я чувствовал смущение в животе. Я подумал, может быть, если я перестану прыгать, может быть, я смогу успокоиться. Я схватился за живот, но моим первым побуждением было надавить на него.

Всё, что я мог чувствовать, это щекотание в промежности, и мне так хотелось подержать её пальцами. Я начал промокать, очень быстро. Мой мочевой пузырь лопнул, и всё, что я мог слышать, это то, что пол в моей в*нной становится мокрым, как будто кто-то со средней силой опорожняет бутылку с водой на полу. Я больше не мог сдерживаться, просто не мог. Я был потрясён тем, какой плохой девочкой я себя вёл, и обернулся. Взгляд в камеру заставил меня покраснеть. Мои глаза всё ещё были закрыты, и я улыбнулся, я только что понял, что сдерживал весь день, это много мочи…

Я даже не положил полотенце вниз или что-нибудь. Я начал мочиться так сильно, что вода текла прямо по моим ногам и хлынула на пол. Я чувствовал, как мои ноги промокли в луже, и, зная, что это не вода, я покраснел ещё сильнее. Мои леггинсы промокли, но, как ни странно, только посередине ног. Ткань была толстой, и когда я посмотрел вниз, я подумал: «Вау, какое большое облегчение». Я не большая девочка, я думаю, если плохие девочки устраивают беспорядок, я была очень плохой девочкой, потому что обмочилась на этот раз.

Крошка мочит серые леггинсы.mp4

*007*2016-03-31 18:13

20 тысяч загрузок? о.о

Вы, ребята, такие милые! Я так счастлива, когда люди думают обо мне хорошо, я ношу пижаму, а вы, ребята, всё ещё думаете, что я сексуальна

