УЗИ жены

Автор: * [x]

*000*2016-06-21 16:55

Это мой первый пост. Моя жена дала мне добро, поэтому я решил поделиться со всеми вами. Краткая информация о моей жене. Она действительно не увлекается водными видами спорта или омораси. Тем не менее, время от времени она балует меня историями о своём отчаянии/несчастных случаях. Я не был свидетелем этого события. Моя жена рассказала мне эту историю, когда мы потом дурачились.

Жене назначили УЗИ. Для тех, кто не знаком, вам нужно иметь очень полный мочевой пузырь, чтобы получить изображения. Моя жена пила воду всё утро, готовясь к экзамену. Сразу после полудня она уехала в больницу. Я отправил ей текстовое сообщение после того, как она ушла, призвав её подождать, пока она не вернётся домой, чтобы пописить. Я ожидал получить LOL или никакого ответа. Вместо этого она ответила: «Да, я прямо сейчас практически писаю в штаны». Чтобы моя жена так отреагировала, ей действительно нужно было пописить. Я отправил ещё несколько текстовых сообщений с запросами о состоянии её мочевого пузыря, но ничего не получил в ответ.

Примерно через час наша дочь только что легла вздремнуть, и я услышал, как открылась дверь гаража. Я ждал её в спальне. Я спросил, как дела, и она ухмыльнулась, сняла джинсы (открыв пару мокрых розовых трусиков) и рассказала мне эту удивительную историю. Это не дословно, но насколько я помню…

«Я прибыл в больницу и зарегистрировался. Женщина за стойкой сказала мне выпить стакан воды, чтобы убедиться, что мой мочевой пузырь полон. Я заверил её, что он уже очень полон. она сказала мне несколько минут. Я сидел на одном из стульев, плотно скрестив ноги и подпрыгивая ступнями. Примерно через пять минут я как раз собирался встать в в*нную, чтобы выпустить немного мочи, чтобы вывести часть давление на мой мочевой пузырь, когда они назвали моё имя.Я думал о том, чтобы пойти в туалет, но я волновался, что если я начну мочиться, я не смогу остановиться, и я не хотел рисковать откладыванием экзамена.

Я вернулся в комнату для осмотра, где техник УЗИ спросил меня, полон ли мой мочевой пузырь. Я заверил её, что он был очень полон, сел на смотровой стол, и она начала. Как только она приложила зонд к моему животу, я подумал, что потеряю его. Я сжала бёдра так сильно, что не могла опорожнить мочевой пузырь прямо на столе. Через несколько минут после начала УЗИ она переместила зонд таким образом, что оказала огромное давление прямо на мой мочевой пузырь. Без предупреждения я почувствовал, как промежность моих трусиков нагрелась, когда вырвалась небольшая утечка.

Я вздрогнула, плотно прижав бёдра друг к другу. Я почувствовал, как моё лицо покраснело, когда техник УЗИ спросил меня, всё ли в порядке. Я сказал ей: «Всё в порядке, я просто стараюсь не писить в штаны». Я боролся с остальной частью УЗИ без каких-либо повреждений. Как только она закончила, я наполовину проковылял в в*нную, сорвал штаны/трусики и помочился, казалось, целую вечность. Перед уходом домой я старалась как можно лучше высушить промежность своих трусиков небольшим количеством туалетной бумаги».

Излишне говорить, что в этот момент я был вне себя. Она позволила мне увидеть свои трусики, которые полностью промокли в промежности. Её джинсы, возможно, были немного мокрыми, но вы определённо не могли сказать, что она помочилась, пока они не сошли. Думаю, ей нравилось издеваться над мной, но она была очень смущена всей этой ситуацией.

