Жёлтый снег

Автор: * [x]

*000*2018-01-22 01:54

Ну, как вы можете видеть, я определённо новичок, но, прочитав несколько историй, я подумал, что мог бы и сам добавить одну.

Ну, это всё началось около месяца назад, так что в декабре было довольно поздно, и моей сестре пришлось пойти в дом друзей, чтобы что-то купить (я не помню что), но я увидел в этом возможность. чтобы что-то сделать, я и мой племянник (которому тоже было нечего делать) решили поехать с ней. Ну, пока она ехала, я вспомнил, что не пользовался в*нной, прежде чем мы уехали (да, я знаю, что должен был знать лучше, но да, что бы я ни забыл). Я проверил свой iPod, который в данный момент проигрывал музыку в машине, чтобы увидеть, что время было. На нём было 10:30, а мы уехали в 21:15.

Ладно, неплохо, подумал я про себя, но это было до тех пор, пока я не почувствовал укол в мочевом пузыре. Хорошо, может быть, немного плохо, я думал. Мы приехали к друзьям моей сестры, но я и мой племянник решили подождать в машине, потому что мы не знали её подругу так хорошо, и мы не думали, что будет уместно приходить в гости так поздно. Пока мы ещё слушали музыку, я заметил, что на улице снова пошёл снег (опять декабрь, а у нас уже было 5 дюймов на той неделе, и это было уже в отрицательных градусах, но да, вернёмся к истории) я снова проверил свой iPod и Я заметил, что она была там больше 30 минут, к тому времени я извивался на заднем сиденье, моя левая рука застряла между ног, как тиски. Мой племянник получил уведомление и спросил, что случилось. Затягиваясь сигаретой, пытаясь отвлечься, я сказал ему, что мне очень нужно помочиться. К моему удивлению, он сказал, что тоже должен.

В этот момент меня разорвало, а потом он сказал, если тебе нужно идти, я думаю, ты можешь пойти рядом с машиной. Хорошо, я думал, что смогу это сделать, за исключением того факта, что на улице шёл снег, как метель, было холодно, а самый важный дом моей подруги сестры был буквально в квартале от грёбаного Walmart. Но как только я подумал, что смогу продержаться ещё чуть-чуть, рывок закричал(да, так много за ожидание), поэтому, положив сигарету, и быстро трясущимися руками схватился за ручку двери и рванул дверь. Я неохотно подошёл к стороне водителя, постоял там секунду, готовясь к тому, что собирался сделать. Затем я открыл заднюю дверь, спустил штаны (кстати, замерзая), и как только я сел на корточки, это было похоже на Ниагарский водопад, я не мог остановить низкий дрожащий стон, исходящий из моего рта.

Спустя, казалось, 2 минуты я, наконец, остановился, вытер бумажной салфеткой и бросил её под машину, как только я снова натянул штаны, я оглянулся и увидел, что мой племянник смотрит на меня, я быстро смущённо улыбнулся и поспешил обратно в машина. Я и не подозревал, что как только я сяду в машину, он вылезет, пойдёт туда, где я только что был, откроет дверь, которую я открыла, вытащит свой член и начнёт мочиться прямо там, где я только что это сделал. Я услышал вздох облегчения из его рта, казалось, ему потребовалось больше времени, чем мне, чтобы закончить, но я старался не подглядывать, поэтому я просто продолжал смотреть на свой iPod и поднимать глаза.

Иногда минут через 5 он заканчивал, застёгивал молнию, закрывал заднюю дверь и тоже торопливо возвращался в машину. Когда он вошёл, мы оба посмотрели в зеркало заднего вида и оба рассмеялись, потому что оба чувствовали себя намного лучше. Примерно через десять минут моя сестра наконец выходит и садится в машину. Она спрашивает, не нужно ли нам что-нибудь, прежде чем мы уйдём, и мы оба говорим: нет, я больше не продолжаю. И с этими словами она посмотрела на нас как-то странно, а затем сказала, что всё в порядке, и завела машину, везя нас домой. Конец.

*003*2018-01-24 04:07

Да, она, вероятно, знала, но я удивлён, что она ничего не сказала, а что касается того, сколько мне нужно было выпить, я только что выпил из бутылки с водой на 73 унции, так что немного, но со временем жидкости накапливались быстро. Что касается того, как долго это было примерно 3 с половиной часа. У меня, как правило, маленький мочевой пузырь, поэтому это никогда не занимает много времени.

