Мой преднамеренный опыт мочи в средней школе + два момента отчаяния

Автор: Keita123 [x]

*000*2017-06-10 07:11

Когда я достиг половой зрелости в средней школе, я помню, как намеренно немного обмочил себя, чтобы на моих штанах было видно небольшое мокрое пятно. Я вздрогнула от этого акта и, глядя на мокрое пятно, это было так непослушно. Я помню, как часто делал это в ярко-жёлтых спортивных штанах. Материал штанов — мягкий, хорошо впитывающий, вероятно, хлопок. Я начал делать это в в*нной, выпуская каплю, а затем проверяя, было ли видно. Если нет, то я выпустил бы ещё немного, пока не было бы это восхитительное мокрое пятно. Благодаря материалу, иногда я просачивал слишком много, от того, что я вообще не показывался, до этого довольно значительного мокрого пятна. Сначала я делал это только в в*нной, глядя на него, но в конце концов я сделал это на поле, сидя или стоит на месте. Мне просто нравилось это ощущение тепла.

Но самым смелым моим поступком было сделать это прямо в библиотеке, когда я сидел перед девушкой во время занятий. Почувствовав скуку, так и не побывав в туалете после школы, я несколько раз спускался в свои тёмно-синие штаны школьной формы. Я чувствую волнение, делая это так близко к другому человеку. Сначала это было всего несколько капель, но при последней утечке я фактически потерял контроль на добрых две секунды, прежде чем сжать свои колготки, чтобы остановить поток. Я чувствовал, как моё сердце бешено колотится. Я, конечно, не хотел мочить так сильно. Мне казалось, что мой сфинктер слишком расслабился, так как он просто вышел, как будто ничего не было. В конце концов, мне пришлось ждать, пока она уйдёт, прежде чем встать, так как теперь на моих штанах было значительное мокрое пятно. Его всё ещё было видно, даже с тёмным материалом.

Однако в конце концов я бросил эту привычку после того, как мой одноклассник прямо спросил: «Ты обмочил штаны?» на уроке физкультуры. Я просто сделал вид, что не заметил, что он мокрый, и сказал: «Должно быть, это был пот», хотя внутренне мне было ужасно неловко.

Сегодня я как бы заменяю действие мастурбацией в штанах.

Были также дождливые дни, когда я не брал с собой зонт и просто мочился через свои уже промокшие штаны, не думая об этом. Я думаю, что на самом деле я воздерживался от того, чтобы не ходить в туалет в те дни.

Что касается настоящего отчаяния, я помню этот обратный путь домой после экскурсии, где я рвался в автобус около четырёх часов. Это было прямо из фика об омораси, где автобус попадал в длинную пробку. Я тоже становился сонным, и в конце концов я ненадолго заснул, чувствуя себя ужасно расслабленным, и резко проснулся, просто чтобы проверить, высохла ли моя промежность. Мне казалось, что я бы обмочился, если бы действительно спал по-настоящему. Это было очень странно, так как в конце концов я почувствовал, что ничего не чувствую там внизу после столь долгого удержания. К счастью, в итоге ни одна капля не вытекла.

Был также случай, когда я рвался в туалет посреди контрольной по биологии в старшей школе. Тот был настоящим, и мне казалось, что если бы я не поторопилась с ответами, то на самом деле обмочилась бы в штаны. Как только я добрался до туалета, я выпустил самую длинную и самую приятную мочу, которую я когда-либо имел.

*002*2017-06-13 01:08

Нет, я мастурбирую только наедине.

Хотя пару раз я слил предэякулят, когда возбудился. Благодаря моим узким брюкам я действительно чувствовала небольшую слизистость сквозь ткань. Мои рабочие штаны чёрные, так что их особо не видно.

*004*2017-06-13 01:16

Не совсем, но мне нравится это чувство «О, это выходит!» что эти двое разделили.

*008*2017-06-27 15:01

Ха-ха, рад видеть кого-то ещё с таким же перегибом.

Я никогда особо не мочился в штанах (не считая плавок, конечно)

*010*2017-06-28 15:16

{{12 часов назад, BENAir01 сказал:

О, ты упускаешь. Это настоящее чувство.

}}

Ну а сегодня я пошла в аквапарк и как обычно решила подержать мочу для более позднего мочеиспускания. Когда я прибыл, я уже почувствовал покалывание потребности, что было довольно здорово, поскольку обычно я не начинал с этого. В середине дня я уже нахожусь в том состоянии, когда обычно сразу же иду в в*нную, но, конечно, я решил подождать. На самом деле я одновременно боялся и ожидал, что у меня протечёт вода, когда я вошёл в ваши обычные захватывающие водные ползунки, но, в конце концов, я вообще не протекал. Как обычно, мой мочевой пузырь хорошо контролируется. В конце дня меня буквально разрывало, поэтому я решил выпустить всё это в душе, прежде чем снова переодеться в сухую одежду. Когда я вошёл, я сразу же перешёл в свой озорной режим, так сказать, и начал скрещивать ноги, держась за промежность, говоря себе: «Ооо, я больше не могу сдерживаться …»

Конечно, это была всего лишь претензия, и я всё ещё чувствовал, что смогу продержаться ещё довольно долго, но я ни за что не собирался возвращаться в сухой одежде в таком состоянии. Итак, чтобы довести дело до конца, я расслабил сфинктер, позволив потоку мочи выйти из пениса. Я сразу почувствовал, как тепло растекается по моим плавкам, хотя на самом деле ничего не ускользнуло. Но потом, прежде чем я успел осознать это, раздался ещё один рывок. И другой. И другой. И другой. Пока я не потерял всё это и не помочился прямо в душе, всё ещё держа руки на промежности. Это было действительно странное чувство, так как обычно мне приходилось мочиться силой, даже когда я делал это наедине вот так. Я пытался остановить это, но безрезультатно. Это просто вышло так, как будто я действительно обмочился.

Тем не менее, я чувствую, что моё идеальное состояние — это когда я брызжу и истекаю в течение длительного времени, фактически не мочившись. И «необходимость форсировать мою мочу», и «потеря контроля сразу же после нескольких секунд струи» не совсем моё желание. Самое близкое, что я получил, была та сцена с брызгами, которую я сделал в библиотеке. На самом деле мне как бы нужно было помочиться туда, и я целенаправленно расслабил сфинктер, ослабив его, из-за чего я потерял настоящий рывок. Я думаю, что если бы я сидел там с полным мочевым пузырём, как сегодня, я бы на самом деле обмочился по-настоящему, намеренно изрыгая вот так. Я не могу представить, что бы я делал, кроме как сидел бы в луже собственной мочи, надеясь, что никто не заметит.

{{27 июня 2017 г., 21:05, BENAir01 сказал:

Ещё в школе я всегда немного выпускал штаны, чтобы намочить нижнее бельё, а иногда и небольшое пятнышко на штанах. Это было так захватывающе. Кроме того, на уроке физкультуры, поскольку я носил чёрные шорты, я стоял над унитазом и начинал писить в штаны до тех пор, пока не набирался полный поток мочи, а затем мне приходилось пытаться вытащить пенис из штанов, но всякий раз, когда моча переставала выходить, мне приходилось прекращать двигаться и я не мог начать двигаться, пока у меня снова не было полного потока мочи. А потом в конце, когда мой поток начинал замедляться, мне приходилось засовывать член обратно в штаны и кончать там. Для меня это был такой забавный вызов, я скучаю по тем дням.

}}

Хм, я думаю, с чёрными спортивными штанами мне было бы веселее плескаться, так как влажное пятно было бы далеко не так заметно, как на оранжевых. Но самое интересное ещё и в том, чтобы увидеть, как ваши штаны темнеют, когда вы течете. Мне совсем не нравится, что я не вижу заметной разницы на своих плавках, когда у меня в них было полномасштабное намокание.

