Моя первая настоящая хватка (мужчина)

Автор: * [x]

*000*2017-12-24 23:09

Я долгое время скрываюсь (на самом деле, уже несколько лет) и решил по-настоящему принять участие в сообществе здесь. Думаю, я начну с того, что поделюсь своим первым настоящим опытом холдинга, который случился только сегодня.

Я экспериментировал с (преднамеренным) смачиванием в прошлом, но я никогда не делал много настоящей длинной задержки. Каждый раз, когда я пытался, я выдыхался до того, как могла начаться настоящая борьба. Итак, сегодня я решил попробовать одну из задач jjpeewet по удержанию, которые есть в Omorashi General. Я вышел с работы и пришёл домой в пустой дом (один сосед по комнате уехал к родителям на Рождество, другой всё ещё был на работе). Я остановился в в*нной, чтобы сначала пописить, думая, что это хорошая идея, чтобы начать уже пустым. Затем я запрыгнул в свою спальню и переоделся. Я надел простую белую футболку, удобные шорты и пару белых трусиков. Я не особо увлекаюсь переодеванием в другую одежду, но мне нравится спать в женском нижнем белье, поэтому оно и есть у меня в комнате.

Я сел за свой компьютер и открыл вызов. Из двух, которые jjpeewet выбрал для публикации в OP для своей ветки, я выбрал более простой. Каждый раз, когда меня просили выпить стакан воды, я делал это. Каждый раз, когда он говорил мне пить (без указания воды), я вместо этого пил немного колы. Сначала задание было довольно скучным. Как я уже сказал, я уже мочился раньше, и я действительно не ожидал, что задача уже предполагает, что мне нужно немного помочиться (она уже просила меня держаться, раздвинуть ноги и попытаться не пис*ть и т. д.). В конце концов, я выпил достаточно воды, и к тому времени, когда я начал чувствовать необходимость пойти, я начал серьёзно думать об обмане (из-за страха перед водной интоксикацией). Поначалу это не слишком сильно ударило, но этого было достаточно, чтобы я почувствовал себя вправе выбрать вариант перехода к более поздним этапам испытания.

По мере развития сценария мой мочевой пузырь быстро наполнялся, и я начал сожалеть о том, как самоуверенно я был ранее в испытании. Каждое задание было на самом деле очень неудобным делом. По мере того, как ограничения по времени становились всё хуже, а задачи усложнялись, мой мочевой пузырь продолжал наполняться из-за того, что я выпил раньше. Не так давно я был совершенно пуст и доволен, а теперь начал хныкать и трястись. Сценарий продолжался, и в конце концов он стал невероятно болезненным до такой степени, что я не мог оставаться на месте, вместо этого мне приходилось ходить по комнате между задачами. Мои шорты уже были немного мокрыми от некоторых рывков в начале испытания. К счастью, я раньше укрылся компьютерным креслом в мешках для мусора и запасными одеялами, чтобы защититься от повреждений.

В конце концов, я практически стонал от боли, подпрыгивая, ожидая, когда закончится моя текущая задача. Я знал, что в этот момент я не мог идти намного дальше. Даже если я не потерял контроль, боль становилась невыносимой. Как только я собирался уйти, время ожидания между задачами закончилось, и это дало мне «ты выиграл!» экран и разрешил мне сходить в туалет. В туалет в этот момент не хотелось. Ходить в туалет было невыносимо. В тот момент, когда я получил этот экран, я выпустил всё это.

Мой пенис крепко удерживался на месте трусиками, которые были на мне, так что блаженное тепло распространилось вокруг него и моей промежности, прежде чем распространиться дальше вокруг меня. Это было одновременно невероятно приятно и немного болезненно (думаю, я перегрузил свои почки. Мне придётся быть осторожнее, если я сделаю это снова). Он продолжал прибывать, и я боялся, что чехлы на стуле его не спасут, поэтому я быстро встал, моя струя временно утихла. Я тяжело дышал в этот момент, и не мог стоять очень хорошо. Я снял всю одежду и бросил её на пол. Даже не думая об этом, я оказался на четвереньках, писая прямо на эту кучу мокрой одежды. Я продолжал говорить вечно, стоная и дрожа. Я всегда представлял себе блаженство мочиться после такого удержания, но никогда не мог по-настоящему предположить, что это будет так здорово.

В конце концов я выбежал и снова лёг на пол, наслаждаясь впечатлениями. Через минуту или около того я встал и начал убираться. На полу было немного плохо, потому что куча одежды очень сильно промокла насквозь, но очистить его было несложно. Мой стул, по-видимому, пережил это испытание невредимым. Я побежал в в*нную, быстро принял душ и обнаружил, что писаю ещё больше, когда оказался там.

Вот я и сейчас, просто в полном восторге от этого опыта. Извините, если моё письмо жёсткое, всё это только что произошло, и мне ещё многое предстоит понять. Я думаю, что в следующий раз буду более осторожен с чрезмерным увлажнением (вероятно, я начну с мочевого пузыря, который уже несколько заполнен). Пожалуйста, не стесняйтесь давать советы о том, что делать в следующий раз и как оставаться в безопасности! Спасибо за чтение!

