Я обоссался, что ли?

Автор: * [x]

*000*2016-12-08 21:55

Итак, прежде всего, мне нужно заложить кое-какую основу. Я пишу не красками в качестве хобби, я работаю в ней, и я ещё учусь в школе. Мой обычный день с шести тридцати до пяти тридцати, я занят. Затем с пяти тридцати до восьми тридцати я ем, отдыхаю и навёрстываю упущенное в школе. Я дом в смысле перегибов.

И я также изобилие физических и психических заболеваний. Я принимаю тринадцать таблеток в день, четырнадцать по выходным, да, у меня есть еженедельная таблетка, и я никогда не чувствую себя на сто процентов. Я хожу к врачу минимум раз в два месяца. По сути, у меня дерьмовое тело, я чертовски хорошо выгляжу, пока принимаю таблетки, которые не дают моей коже умирать с пугающей и болезненной скоростью. Суть в том, что я разваливаюсь на части и едва могу выйти на улицу, не умерев.

Как бы то ни было, сегодня я ушёл с работы, потому что идёт снег, и я рад, что сделал это, потому что обмочился. Я не знаю, то ли это из-за моей экстремальной реакции на кофеиновый диван, который я пил ранее, или из-за возможного недержания мочи из-за психогенного затемнения, которое у меня, вероятно, есть.

Я ехал обратно в дом родителей после занятий с другом на машине. Я высадил её и пошёл домой, всё время покачивая ногой, потому что мне нужно было помочиться. Чуть раньше, когда я собирался уйти с ней, у меня почти не было нужды, что мне показалось странным, учитывая, что я обычно иду сразу после окончания занятий. Тем не менее, я решил не идти домой, не пользуясь туалетом.

Я не хотел держаться перед ней, потому что, как я уже сказал, у меня доминирующая личность, и я слишком горд, чтобы меня считали чем-то другим. Так что я покачивал ногой, пока не вернулся домой. К тому времени было совсем плохо.

Я припарковалась, сняла сумку и на скорости вошла в дом, всё ещё не сдерживая себя, так как беспокоилась о соседях.

Как только я вошёл в дом, я бросил свою сумку и схватился за промежность, направляясь в туалет прямо у входа. Это было бесполезно. Я уже начал течь. Стало настолько плохо, что на моих джинсах образовалось мокрое пятно размером с кулак. Но мне удалось получить большую часть его в туалете.

Теперь я сижу в своей комнате, надев последнюю пару чистых пижамных штанов и благодарю небеса за то, что мне не пришлось ждать, пока я доберусь до работы, чтобы попытаться справить нужду.

