Мечта, которую я имел

Автор: sarafayer [x]

*000*2017-11-03 01:22

Привет!

Извините, если не на том форуме. Я хотел написать сообщение с вопросом, где именно я должен опубликовать что-то подобное, но… я также не смог найти форум, который показался бы подходящим для такого рода сообщений. Так что прошу прощения, если не по адресу. Я не расстроюсь, если его перенесут.

Прошлой ночью мне приснился удивительный сон. Очевидно, это был не реальный опыт, но поскольку я собирался также рассказать о некоторых реальных деталях этого сна, я решил, что этот форум будет более подходящим местом для сообщений.

Я полагаю, что должен опис*ть себя только для справки для истории. У меня карамельная кожа, карие глаза, у меня МНОГО маленьких косичек, я невысокая и пухленькая, с довольно большими сиськами и огромной попой. Для ясности, у меня, очевидно, нет объективного взгляда на своё тело, но иногда я чувствую себя красивой, соблазнительной и сладострастной, а иногда чувствую себя каплей. Ржунимагу.

Так что я не могу вспомнить, как всё это началось, но я помню, что был в каком-то факсимиле своей квартиры. Знаешь, как во сне ты знаешь, в каком месте находишься, даже если оно выглядит не так, как в реальной жизни. Моя в*нная выглядела так же (разве что немного чище, лол). Должно быть, я делал задержку (что для меня редкость, в любом случае) и в конце концов впал в отчаяние. Я помню, как вбежал в в*нную, стянул с себя леггинсы и выплеснул в них весь поток прежде, чем успел открыть крышку унитаза. Я стою в в*нной с половиной моей попы из моих леггинсов, и чувак выходит из-за угла. Я совершенно не понимаю, как он попал в мою квартиру, но мы оба просто уставились друг на друга. Я чувствовал себя смущённым, но мне также… действительно было всё равно. Это было чудесно и немного сексуально для меня.

В реальной жизни буквально никто из моих знакомых не знает о моём фетише, даже мой давний партнёр. Так что для меня было очень важно, что кто-то видел, как я мочился, когда я думал, что это было на самом деле во сне. Но в то же время, меня это, как ни странно, не очень впечатлило.

В любом случае, быстро вперёд, и вдруг я оказываюсь в гигантском здании, почти похожем на школу, с линолеумными полами, флуоресцентными лампами и множеством извилистых коридоров и комнат. Я действительно отчаянно хочу пописить, и я ищу туалет, чтобы использовать. Я продолжаю ходить вокруг (но я не бегаю, вы же знаете, как иногда вам действительно нужно пописить, но вы не хотите, чтобы люди знали, потому что вы смущены) в поисках туалета. Очевидно, он находится в стадии строительства, потому что там много пустых комнат, которые кажутся классными комнатами и офисами. Есть также несколько комнат, которые кажутся в*нными, но в них либо нет туалетов, либо туалеты есть, но не установлены. Конечно, ни в одном из этих мест нет знаков «не работает», поэтому я теряю время, идя в в*нную, ожидая облегчения, но мне отказывают.

Кажется, я постоянно возвращаюсь в это место, которое кажется «центром» здания. Там за большим квадратным столом сидит девушка и работает за компьютером с огромным монитором. Она очень красивая. [Я пансексуал, хотя, кстати, я больше склоняюсь к девушкам] Если кто-нибудь смотрит «Американскую историю ужасов», я бы сказал, что она очень похожа на персонажа «Зима» из текущего сезона. Кажется, мы единственные люди в здании. Я предполагаю, что она что-то вроде администратора или, по крайней мере, знает, где туалет. Но я слишком смущён, чтобы спросить. Я несколько раз прохожу мимо её стола. В какой-то момент она, кажется, улавливает то, что я говорю, и что-то говорит мне. Только я не слышу. Затем, как будто в галлюцинации, её лицо становится зловещим, и она говорит мне: «Просто сделай это».

Теперь я бегу, чувствуя, что моя моча вытечет в любую секунду, потерявшись в коридорах этого здания. Наконец-то я нахожу то, что выглядит как рабочая в*нная. Я захожу в кабинку, запираю её и начинаю стягивать штаны, когда унитаз исчезает в полу. Выбегаю из «туалета» и снова оказываюсь посреди коридора. Девушка, сидящая там, смотрит на меня и говорит, чтобы я просто помочился в штаны. Я сдерживаю себя в этот момент. Бегаю искать другое место и ничего не нахожу. В конце концов я возвращаюсь в комнату со столом. Она говорит мне, что покажет мне, где это. Она берёт меня за руку, и мы идём по коридору. У неё снова появляется озорное выражение лица, она поворачивается ко мне и начинает целовать и удерживать меня на месте, в то время как я корчусь и чувствую, что вот-вот потекла. Я очень нервничаю, но я также действительно наслаждаюсь этим.

Она давит на мой мочевой пузырь. Во сне, это когда я начинаю терять его. Я чувствую, как моча начинает течь по моим ногам.

В реальной жизни я испытываю оргазм во сне. Я просыпаюсь и бегу в в*нную.

Мой партнёр не знает о моём фетише, и у меня не было времени подумать об этом сне, когда я впервые проснулась сегодня. Но теперь я закончил свой долгий рабочий день и собираюсь с удовольствием подумать об этом «опыте».

Я никогда раньше ничего не публиковал здесь — у меня не было никакого опыта или наблюдений, которыми стоит поделиться во взрослом возрасте, но я хотел поделиться этим, потому что мне это ОЧЕНЬ понравилось. Надеюсь, ты тоже.

