Смачивание северного берега

Автор: * [x]

*000*2020-09-30 15:36

Поэтому мне всегда было интересно попробовать подгузники. Но я всё ешё живу дома, так что это будет проблемой. В прошлом у меня были другие препятствия на пути, мешающие мне попробовать их, например, невозможность водить машину, потому что у меня ещё нет прав, или отсутствие собственных денег, потому что у меня нет работы, это не то чтобы я могла взять подгузники или подгузники в магазине и сказать, как мама, я хочу попробовать их, ты можешь купить их для меня. Но теперь, когда у меня есть права, работа и собственная машина, у меня появилось больше свободы экспериментировать с подгузниками.

Итак, пару месяцев назад я, наконец, набралась смелости, чтобы заказать подгузники. Я так много думал об этом и пришёл к выводу, что хочу попробовать найти самые поглощающие подтягивания, которые я могу найти. Очевидно, что спрятать подгузники намного сложнее, чем спрятать подгузники, во-первых, они громоздкие и шумные, а во-вторых, гораздо сложнее быстро надеть подгузник в своей комнате, машине, туалетной кабинке, на публике и т. д. места, то это скольжение на подтягивании. Я провёл небольшое исследование и, основываясь на отзывах, выбрал подтягивания северного побережья.

Первый раз примерил их прошлой ночью (29 сентября), после того как они несколько месяцев лежали нераспечатанными в моём багажнике. Я просто случайно решил, что собираюсь пройти через это. Поэтому я закурил, чтобы успокоиться, и поехал на случайную парковку, сел на заднее сиденье, распаковал подтягивания (я был удивлён, обнаружив, что в комплекте были салфетки и бустеры вежливости) и надел их! В мои планы не входило полное смачивание и проверка их максимума, я просто хотел посмотреть, как они подходят, потому что меня беспокоил размер, посмотреть, будет ли их легко спрятать во время ношения, и, возможно, попробовать их удерживающую способность.

Я намеревался использовать подтягивания для ношения в кино, чтобы я мог немного повеселиться там, не разрушая их сиденья, и носить в магазине для некоторого публичного смачивания, которое также не вызовет беспорядка и не будет очевидно для других. Но я не хотел, чтобы моя первая попытка их разочаровать, поэтому я решил провести пробный запуск, чтобы увидеть, будут ли они работать для того, для чего я хотел их использовать.

Итак, на стоянке я снял свою нижнюю половину и прокрался на подтягиваниях. Мои общие мысли заключались в том, что мне казалось, что они немного низковаты сзади и немного высоко спереди, как будто они у меня были надеты задом наперёд, но у меня они были справа, я даже проверил упаковку, но это можно исправить. я переворачиваю их по-другому, как я предполагаю. Другие мои мысли заключались в том, что с парой боксёров я мог бы спрятать их под любой одеждой.

Теперь я был взволнован, мне понравилось, что они подходят и что они действительно удобны. Я решил попробовать и пописить в них. Я мог получить только 3-секундный поток, потому что я не собирался полностью смачивать их. Я пробыл там около получаса, прежде чем разорвать бок и снять его, не снимая пижамных штанов. Я сложил его и плотно, как мог, выбросил в мусорный бак заправки (я положил его в полиэтиленовый пакет) и пошёл домой.

На следующий день (сегодня) я решаю, что хочу полностью намочить его, поэтому я пью много воды, и примерно через 45 минут я разрываюсь. Моей единственной в*нной пользовались, и я знала, что не продержусь, потому что мой Брайан действительно хотел, чтобы я воспользовалась подтяжкой, как будто она решила за меня, что именно там я буду мочиться, и мне нужно было надеть её сейчас.

Поэтому я сажусь в машину и так быстро, как только могу, хватаю из багажника трусики, снимаю пижаму и натягиваю её. И когда я начинаю снова натягивать пижаму поверх подтягиваний мочевого пузыря, я начинаю бесконтрольно мочить подтягивания. Я читал отзывы о том, что он не выдерживает полного смачивания, потому что он подтягивается и предназначен только для предотвращения утечек в течение дня. Имейте в виду, что я на заднем сиденье, я сгорбился, пытаясь направить часть потока вперёд, чтобы предотвратить, и я чувствую, как он скапливается. Когда я заканчиваю, я откидываюсь на сиденье и пытаюсь почувствовать, не подтекает ли я, когда моча полностью впитается, я ничего не ощупываю. Ни на сиденье, ни на штанах ничего нет. Я не мог не чувствовать подтягивания. С тех пор я помочился ещё 2 раза, и течи не было. В последний раз, когда я помочился, я лёг на живот, чтобы намочить переднюю часть. Подтягивание выдержало. И я уверен, что если бы я поносил его ещё час и выпил немного воды, то подтяжка выдержала бы ещё половину пустоты.

Мне не терпится попробовать их стоя, а потом и в кино!!

Я определённо рекомендую их!

*001*2020-09-30 15:45

Я напис*л этот пост, так как я всё ешё носил его во второй раз. Так что только сейчас, когда я собирался снять его, я сел на колени на заднем сиденье, и я думаю, что изменение положения сидя сделало это так, что я мог мочиться больше, и я решил выпустить меня, и это было примерно ещё на четверть пусто и взяла нормально.

Он настолько впитывающий, что провисает, когда наполняется, но с некоторыми боксёрами и другой поддерживающей одеждой это не проблема.

Извините, если это трудно читать, я печатал то, что хотел сказать об этом опыте, это помогло мне успокоиться, напис*в это.

Мне определённо нравится это, хотя это намного удобнее, чем на самом деле смачивание, и я всё равно не хотел этого.

Но есть что-то особенное в смачивании подтягиваний.

