Соседи по комнате Подруга мамы

Автор: * [x]

*000*2018-03-12 14:54

(Содержит половые акты)

Когда я учился в колледже, каждый год у нас были родительские выходные, когда все родители студентов приходили, напивались и ходили по барам со своими сыновьями и дочерьми. В этом году мама моей соседки по комнате сказала, что привезёт свою подругу Джули. Я встречал Джули раньше, и позвольте мне сказать вам, что даже в 41 год она всё ещё была горячей. Можно было сказать, что она не отставала, чтобы оставаться в форме и заботиться о себе. Джули была недавно разведённой матерью троих детей. Почему кто-то мог с ней развестись, я не понимаю. Ростом она была около 5 футов 2 дюйма. У неё были длинные чёрные волосы и очень красивая пара сисек, по крайней мере, двойная тройка.

Перенесёмся в ту ночь, и мы были в моей квартире, играли в бир-понг и выпивали шоты перед барами. Я мог сказать, что Джули, только что вышедшая замуж, была на охоте той ночью, и я хотел быть счастливчиком. На ней была чёрная рубашка, обнажавшая декольте, и узкие коричневые капри. Она была вся наряжена и надеялась забить. Она выглядела потрясающе. Мы начали болтать и довольно быстро поладили, продолжая пить. Вскоре пришло время отправиться в бар. Мы все набились в такси

«Я сяду к тебе на колени», — сказала мне Джули, забираясь в кабину. Мне потребовалось всё, чтобы скрыть свою эрекцию.

«Будь моим гостем», — сказал я ей, стараясь не казаться слишком взволнованным.

«Первое, что я должен сделать, когда мы доберёмся до бара, это пописить!» — сказала она мне, когда мы подошли ближе.

Мы подошли к бару, и Джули пошла в туалет. Её не было около 10 минут, потом она вернулась и нашла меня.

«Вау, это было близко!» Она рассказала мне, намекнув, что из-за длинной очереди она чуть не попала в аварию. «Давайте стрелять!»

Мы направились к бару и сделали несколько выстрелов. Затем мы продолжили нашу беседу. С наступлением ночи алкоголь хлынул рекой, и мы с Джули поладили. Затем мы начали целоваться, и я понял, что это знак.

«Давай уйдём отсюда», — сказал я ей. «Мы вернёмся ко мне и повеселимся». Джули согласилась, и мы пошли ловить такси. Пока мы стояли в ожидании нашего такси, Джули была заметно в отчаянии. Перепрыгивая с ноги на ногу и сжимая себя.

«Мне надо было помочиться перед тем, как мы уйдём», — вслух поняла Джули.

— Ты хочешь вернуться? Я предложил, надеясь, что она откажется.

«Нет, — сказала Джули, — я постараюсь удержать его».

Мы сели в такси, и я назвал водителю свой адрес. GPS на приборной панели показывал 12 минут до места назначения.

«12 минут», — сказал я Джули. — Ты будешь в порядке?

«Думаю, мы узнаем», сказала Джули, схватившись за промежность.

После того, как мы ехали минут 5-6, я наклонился и снова начал целоваться с Джули, я просто не мог больше сдерживать своё волнение за неё. Но или поцелуй продлился не так долго, как я надеялся. Джули отпрянула. На её лице начало проявляться беспокойство.

«Это действительно плохо. Я должен идти!!» Она сказала.

«Мне не приходилось так плохо себя вести с тех пор, как я обмочился на работе несколько лет назад». Джули была школьной учительницей. Естественно, мне было любопытно.

«Что случилось потом?» я спросил её

«Мы были в классе, и я пил кофе всё утро. Мне нужно было идти в начале урока, но я не мог найти никого, кто бы смотрел мой класс, пока я ходил в туалет. между ними. Итак, мы были в классе, и я действительно боролся. Я дал студентам задание по чтению, чтобы я мог сидеть за партой и скрестить ноги». Сказала она смеясь.

«Вот что случилось потом?» Я попросил.

«Я с трудом добрался до конца урока. Но когда у вас трое таких детей, как я, эти последние несколько минут могут быть самыми трудными. Как только прозвенел звонок, я записался в учительскую. сам начинаю течь». Она сказала.

«Затем, когда я добрался до в*нной, я знал, что моя авария начала проявляться. Я открыл дверь в*нной, и шлюзы просто открылись!» Сказала она смеясь, когда она сделала движение руками, чтобы имитировать то, что произошло.

«Я был в ужасе. Я полностью обмочил свои штаны прямо там, в учительской. Мне пришлось объяснить своему боссу, что произошло, чтобы он мог попросить кого-нибудь прикрыть мой класс, пока я пойду домой и переоденусь».

Я потерял дар речи, всё, что я мог собрать, это сказать: «Вау. Это отстой».

«Да, и это тоже было не в первый раз. Если мы не поторопимся, это случится снова».

Мы приехали ко мне домой, и пока я расплачивался с таксистом, Джули согнулась пополам, держась за руки.

«Торопиться!» Она сказала.

Я заплатил мужчине, и мы пошли по дорожке к моей двери, как вдруг Джули остановилась.

— Ой… — сказала она. «У меня течёт… оно выходит». Она схватила себя за промежность и попыталась ускориться по ступенькам, но это было бесполезно. Она замерла, и маленькое мокрое пятнышко на её попе расширилось, скапливаясь вокруг неё, промежности и спускаясь по ногам. Помню, что левая штанина промокла сильнее, чем правая. Влажное пятно слева бежало по внутренней стороне и спине её сексуальных капри и образовывало лужу на земле.

«Блять, я буквально только что, чёрт возьми, обоссал свои штаны!» — сказала Джули. «Я же говорил тебе, что это должно было случиться! Особенно учитывая, насколько мы пьяны».

Я ничего не ответил, просто схватил её, и мы снова начали целоваться. Мы поднялись наверх и вошли в мою комнату. Я лёг на кровать и смотрел, как она раздевается, открывая мне свои огромные сиськи, когда она снимала рубашку. На ней не было бюстгальтера. Затем она медленно сняла штаны и бросила их на пол. В качестве трусиков на ней были оранжевые шорты с попой, и они были насквозь мокрыми. Когда она сняла их, я наполовину ожидал, что она будет неухоженной, учитывая её возраст и стиль, в котором она была в моём возрасте, но, к моему удивлению и радости, она была полностью выбрита. Ни клочка волос нигде не найти. Она заползла на меня сверху, и у нас был один из лучших сексов, которые были у каждого из нас. После того, как мы закончили, мы продолжали пить. Джули переоделась в красные шорты и надела только лифчик. Вскоре мы заснули в каждом.

На следующее утро я проснулась от странного запаха. Джули лежала прямо напротив меня, её попа была обращена наружу, а голова лежала на моей груди, топлесс. Я поднял простыни, и, конечно же, мои подозрения оправдались. Красные шорты, которые были на Джули, и её сторона кровати были насквозь мокрыми, но я был совершенно сухим.

«Джули, проснись" Я подтолкнул её, «Я думаю, ты напис*ла в кровать». Джули опустила руку, чтобы потрогать промежность и кровать вокруг себя.

— О, чёрт, ты серьёзно? — заявила она, вставая и вылезая из постели. Вид этой сексуальной пумы, стоящей топлесс в мокрых штанах, снова был действительно на что посмотреть.

«У меня кончились штаны», — сказала Джули, стягивая шорты, чтобы снова оказаться голой передо мной. «Мне нужно будет носить подгузник в следующем году!» Она сказала, только наполовину шутя.

Я встал и поцеловал её.

«Я приготовлю тебе душ», — сказал я ей. Пока Джули принимала душ, я менял простыни. Я вошёл в в*нную, пока она вытирала своё обнажённое безволосое тело.

«Поскольку мне нехорошо от того, что я обоссала твою постель, я приготовлю тебе завтрак голой», — сказала она мне, а затем поцеловала меня в щёку. Мы поели и к тому времени все уже проснулись.

— Что-нибудь интересное произошло прошлой ночью? Мама моего друга спросила

«Ну, я напис*ла в постель», — без колебаний сказала Джули, когда они оба начали смеяться. После того, как мы поели, им, к сожалению, пора было уходить.

«Я оставила свой номер в твоём телефоне», сказала Джули, уходя. «В следующий раз, когда будешь дома, держи меня"

*004*2018-03-12 20:40

{{1 час назад, WetDave сказал:

Вы когда-нибудь видели её снова?

}}

Да, но ничего интересного не произошло. Она освоилась в мире свиданий после развода.

*005*2018-03-16 20:40

Поскольку эта история была очень популярна, вчера я решил напис*ть Джули и попытаться вытянуть из неё ещё одну историю, и она не разочаровала. Она очень весёлый и общительный человек, который любит смеяться и смеяться над собой, так что это было не так уж сложно. Я сейчас выложу для вас, как выглядели наши тексты

Я— Эй! давно не виделись!! Я говорил о тебе на днях…

Джули— Эй! Обо мне? Я польщён (смайлик в виде сердца)

Я— Да, о том, когда ты приходил к нам в школу в прошлом году.

Джули: Лол, когда я обмочилась на твоём крыльце?

Я: Лол, в основном о том, какой ты был крутой, но да, это всплыло

Джули: Я всё время мочусь. Без стыда!!! Хорошо, может быть, немного стыдно, лол

Я— Серьёзно?

Джули— О да, ха-ха. Я обмочил штаны всего несколько дней назад со всеми своими подружками!

Ме-лол почему?

Джули: Тилли (мама моей соседки по комнате) заставила меня слишком сильно смеяться!! ха-ха Это тоже был большой. Я должен был попытаться высушить свои штаны сушилкой для рук в комнате для девочек, насколько это было возможно!

Я— Лол, возможно, ты был прав! Вы должны носить подгузники, когда вы пьёте!

Джули: О, это мелочь по сравнению с некоторыми несчастными случаями, которые у меня были. Джилл (Её дочь) рассказывала вам о времени, которое мы оба делали??

Теперь позвольте мне рассказать вам о Джилл, дочери Джули. У нас были общие друзья, так что я знал её немного, но не очень хорошо. Джилл была абсолютным нокаутом! У неё отличные гены от мамы. Она была легкоатлетом в колледже. Она была размером с маму, около 5 футов 2 дюймов. У неё были вьющиеся светлые волосы, которые спускались чуть ниже плеч. У неё была загорелая кожа и карие глаза. идеальный размер.Очень весёлая и идеально сидит на её теле.У неё также были такие идеальные ноги и попа,как вы найдёте.Она заставляла всех парней смотреть на неё дважды.Так что, само собой разумеется, я был очень взволнован, услышав это история.

Я— Нет, не она! Когда это было?

Джули— Летом.

Я— Что случилось?

Джули: я выпивал с Джилл (21 год, средний ребёнок Джулии) и Эми (23 года, самая старшая дочь Джулии. Симпатичная. Хотя не такая сексуальная, как её мама или сестра). какое-то время, и мы все пили спиртное. На мне были белые капри, вроде тех, что были у меня той ночью с тобой! хаха. Джилл была в коричневых шортах. Попив некоторое время, мы решили, что пора уходить, но вот в чём дело, нам пришлось идти домой пешком!

Я— Ой! Вам трудно держаться, когда вас подвозят!

Джули— Я знаю! Так что можете себе представить. Мы начали ходить, и мы все поняли, что нам нужно пописить! Очень плохо! Мы смеялись, дурачились и так напились, что забыли сходить в туалет перед уходом! Нам предстояла ещё долгая прогулка, но мы все решили, что остановимся в ресторане за несколько кварталов до нас.

Я— Кто был в худшей форме?

Джули: О, я точно. Я знал, что уже немного просочился в трусики, хахах. Вот почему, прежде чем мы смогли добраться до ресторана, я сказал девочкам: «Мне нужно идти! Я должен присесть прямо здесь и уйти!

Я— лол интересно…

Джули: Это становится ещё более сумасшедшим. Я присаживаюсь на корточки, чтобы пописить, и как только я готовлюсь к релизу, Эми кричит: «Мама, машина! Машина приближается!» Так что я натянул штаны и трусы обратно… но я забыл сказать своему мочевому пузырю, что

Я— О боже лол

Джули: Я был так близок к облегчению, что мой мочевой пузырь, должно быть, только что сказал: «К чёрту всё, я сдаюсь!» Когда машина проехала мимо, я остановился и вздохнул с облегчением, так как я просто СНОВА обмочился! Мои штаны так промокли, что сквозь них почти можно было видеть!

Я: Так при чём здесь Джилл?

Джули: Когда она увидела, что я начал пис*ть, она начала рыдать!! Она всё смеялась и смеялась, а потом… вдруг она схватила себя, и её милые коричневые шортики, которые я только что купил для неё, становились всё темнее, темнее и темнее. Она такая: «Я тоже писаю! Я тоже писаю!»

Я— Лол, как мать, как дочь!

Джули: Да, Эми довольно легко добралась до магазина. Джилл и я стояли снаружи в мокрых штанах и смеялись, а Эми вошла внутрь. Эми сказала: «Боже мой, мне иногда неловко быть родственницей вас двоих».

Я: Значит, Джилл тоже влажная, да?

Джули— О да. Она получает это от матери.

Я-я скучаю по Джилл. Она весело проводит время!

Джули— Напиши ей!! Она уезжает завтра, и я знаю, что она будет рада тебя видеть! Я уверен, что она тоже может рассказать вам несколько хороших историй!

Я— Она одинока?

Джули— Ага!!! Я собираюсь сказать ей, что ты свяжешься с ней, так что тебе лучше напис*ть её мистеру!! Она хорошая девочка!

Я— я отправлю ей сообщение!

Завтра я должен встретиться с Джилл в барах. Может быть, она подробнее расскажет об этой и других историях. Может быть, если мне повезёт, я тоже заберу её домой! ЕСЛИ мне повезёт. Каждый парень в мире будет охотиться за ней, лол. Я буду держать тебя в курсе!

*007*2018-03-16 22:50

Да, я бы очень хотел услышать точку зрения Джилл на эту историю.

*008*2018-04-11 12:03

Итак, на днях я решил напис*ть рассказ, основанный на том, что Джули рассказала мне о том, как несколько лет назад она промокла на работе. Это выдумка реальных событий. Именно так я представлял себе ситуацию, которую она мне описала, и подробности, которые мне сообщили. Наслаждайтесь!

Джули было 38, но она могла бы сойти за 28. Даже в свои 40 и после троих детей она всё равно была нокаутом. У неё было красивое лицо с приветливой улыбкой. Чёрные волосы, ниспадавшие ей на плечи, образовывали большие двойные молотки с попой, на которую приходилось смотреть дважды. Джули была школьной учительницей. Учится в 3 классе местной начальной школы. Сегодня она была одета в сексуальный обтягивающий белый свитер с высоким воротом, демонстрирующий её грудь, и сексуальные обтягивающие коричневые штаны. Под ней были маленькие жёлтые стринги, чтобы не было видно линий трусиков сквозь узкие штаны. Ученики Джули любили её. Младшие, которых она учила, обожали её за её жизнерадостный характер, а старшие ученики средней и старшей школы обожали её за её внешность. Джули тоже любила свою работу, но сегодня была только одна проблема. Она должна была пописить ПЛОХО!

Утро началось как обычно, Джули выпила около 3 чашек утреннего кофе, чтобы взбодриться на весь день. Но и от кофе ей захотелось пить. Итак, после первого занятия Джули достала из торгового автомата большую бутылку воды. Она практически выпила её. На полпути к классу Джули закончила и после того, как прозвенел звонок, подошла к питьевому фонтанчику, чтобы наполнить его, и тоже быстро выпила. Но в середине периода. Потребность поразила её. И это сразу поразило её. Как будто каждая унция жидкости, которую она выпила, достигла её мочевого пузыря одновременно. Джули дала своим детям задание по чтению про себя и вернулась к своему столу. Она напис*ла двум своим лучшим друзьям на работе. Лия, учительница математики в 8-м классе, и Ребекка, учительница английского в старшей школе.

«Может кто-нибудь из вас прийти посмотреть мой урок минут на 5, чтобы я мог сходить в в*нную?» — умоляла Джули. Согласно правилам, младшие классы нельзя было оставлять без присмотра.

«Извини, девочка, мои дети сдают тест», — ответила Лия.

«Я бы!» Ответила Ребекка: «Но я жду телефонного звонка от родителей».

«Блядь!» Это всё, что могла ответить Джули.

Когда прозвенел звонок, Джули вздохнула и направилась в в*нную. Но тут один из учителей остановил её в коридоре, чтобы задать вопрос. Джулия даже не слышала, что он говорил. Всё её внимание было сосредоточено на попытке сдержать свою Мочу. Затем, к ужасу Джули, прозвенел звонок на четвёртый урок.

«Вот дерьмо», — сказала Джули, возвращаясь в класс.

— Хорошо, дети, — сказала Джули напряжённым голосом. «Открой страницу 45 и прочитай этот рассказ»

Затем Джули вернулась к своему столу. Она скрестила ноги и сжала промежность. Пытаясь что-нибудь удержать. В середине урока у Джули были слёзы на глазах. Она была поражена тем, что ещё не просочилась, и волновалась, сможет ли она пройти урок без происшествий.

«Ребята, это ужасно, — напис*ла она своим друзьям-учителям, — как будто я собираюсь помочиться за своим столом!»

— Ты ещё не ушёл? спросила Лия

«Нет. Чёртов Ли остановил меня в холле и проговорил мне весь перерыв».

Джули никогда не приходилось так поступать. Не тогда, когда она была трезвой. Да, было много раз, в основном в колледже, а иногда, когда она становилась старше, когда она просыпалась утром после того, как выпила до мокрых штанов на полу. Но только когда она была очень пьяна. На протяжении всей её жизни, особенно после рождения ребёнка, время от времени она мочилась из-за слишком сильного смеха. Потом, конечно, у неё было несколько подтеканий и недержание мочи во время беременности, но Джули их не считала. Ничего подобного. Она стиснула зубы. С одним свободным часом она посмотрела на часы, до урока оставалось 15 минут.

«Поторопись, чёрт возьми», — подумала Джули.

Ещё через десять мучительных минут Джули подумала, что, может быть, она сможет выдержать это. Но затем она сделала что-то непроизвольное… она закашлялась. Сразу же её глаза расширились в панике, когда она почувствовала, как поток мочи, сопровождаемый несколькими каплями, просачивается в её стринги. Теперь она действительно попала в беду. Она притопывала ногой, скрестила ноги, сжимала себя и как-то сводила с ума последние 5 минут. Затем милостиво прозвенел звонок. Джули встала и встала у двери, чтобы увидеть своих учеников, идущих на следующий урок. Что-то, что она всегда делала. Пока она стояла там, она почувствовала ещё один толчок в свои стринги и последовавшие за ним капельки. Делая всё возможное, чтобы продолжать улыбаться и не паниковать, она посмотрела вниз. На самой задней части её промежности у её ягодиц виднелось маленькое пятнышко. Джулия не могла больше ждать. Она была на грани потери. Джули бежала так быстро, как только могла, сохраняя при этом контроль над туалетом учительской.

Подойдя поближе, она почувствовала, как по её ноге стекает бусина, а затем, когда она была уже почти в в*нной, шлюзы открылись. Джули просто не могла больше сдерживаться, когда её мочевой пузырь, полный до краёв, опорожнился в её сексуальные обтягивающие коричневые штаны. Он стекал по задней части её попы и спускался вниз по обеим ногам. Пятно полностью покрыло её правую штанину со всех сторон и с левой стороны, начиная с более тонкого и расширяясь по мере того, как оно спускалось по ноге. Её попа промокла. Она чувствовала, как тёплая моча вытекает из стрингов на ягодицы. Перёд её штанов, рядом с её писькой, также выдал контрольный знак. Джули ничего не могла сделать, кроме как облегчённо вздохнуть и выругаться себе под нос.

«Чёрт», сказала она, когда её поток остановился.

Джули вошла, слегка раздвинув ноги, в в*нную. Она схватила несколько бумажных полотенец и положила их на лужу на полу. Но что теперь? Она не могла вернуться в класс в таком виде!! У неё был только один вариант. Джули проковыляла в офис своего босса

— Эммм, мистер Андерсон? Она сказала, застенчиво просунув голову в

— Да, Джулс, что случилось?

«Тебе нужно найти кого-то, кто прикроет мою следующую менструацию. Мне нужно идти домой, потому что я… — она смущённо помолчала, а затем полностью вошла в кабинет своего босса, обнажая своё большое пятно от мочи. «Ну, я, эм, обмочил штаны…»

Её босс выглядел потрясённым. Джули решила осветить свою ужасную ситуацию

«Сбавь обороты, у меня трое детей!!»

Её босс очнулся от шока, увидев эту красивую, великолепную женщину, стоящую перед ним в мокрых штанах.

«Абсолютно Джулс. Мы найдём кого-нибудь, не волнуйтесь. Иди приведи себя в порядок».

«Спасибо», сказала Джули, выходя через заднюю дверь к своей машине.

«Это так неловко. Я, чёрт возьми, устроила беспорядок, — сказала Джули, подходя к своей машине.

«Я не сижу в своей машине вот так», — заявила она.

Оглянувшись и поняв, что вокруг никого нет, Джули расстегнула промокшие штаны и стянула их. Затем посмотрел на её стринги, которые были наполовину в её попе и были насквозь промокшими. Она сняла это, обнажив свою сексуальную, гладкую, лысую письку. Она сквозь штаны и штаны в багажнике и сидела в своей машине без дна.

«Подождите, пока Лия и Бекки не придут сюда по этому поводу. Я никогда не услышу, как это кончится», — заявила она себе, направляясь к себе домой, чтобы принять душ и переодеться.

