Правдивая история об отчаянной подруге, нежелательном мочеиспускании на публике

Автор: * [x]

*000*2016-04-06 21:51

Это об опыте, свидетелем которого я стал с девушкой, с которой когда-то встречался. Мы назовём её Клэр (имя изменено). Это длинная история, но 100% правда. Я пытался ей помочь, но должен признать, что вся ситуация была настолько идеальной, что я едва мог поверить, что это происходит.

Итак, Клэр и я пошли на сидячий концерт в маленьком городке. Кондиционер в зале неожиданно отключился, поэтому внутри было безумно жарко из-за всех людей и оборудования внутри, а владельцы предоставили бесплатные бутылки с водой, чтобы успокоить всех. На улице было холодно, а Клэр была одета в толстую рубашку с длинными рукавами и длинные брюки. Без слоёв, которые можно было бы снять, он сжёг и выпил целую бутылку ещё до начала выступления.

Она допила ещё одну бутылку в течение следующих 30 минут или около того и вскоре начала ёрзать на стуле и оглядываться в поисках в*нной. Я спросил, что случилось, и она ответила, что ей нужно пописить, но это было очень маленькое пространство с множеством столов и людей, и буквально негде было встать, чтобы не высадилась целая шеренга людей, чтобы выпустить её. Я несколько раз говорил ей просто уйти, но, будучи очень робким человеком, она решила подождать. По мере того, как шоу продолжалось, она всё больше и больше извивалась на своём месте, снова и снова скрещивая и распрямляя ноги, рассеянно продолжая потягивать свою третью бутылку воды.

В какой-то момент ближе к концу шоу она повернулась ко мне и очень серьёзно сказала, что ей нужно пописить, как только все начнут уходить. В этот момент она ужасно извивалась и держалась за руку, чтобы не помочиться на сиденье. Наконец группа закончилась, и все встали, чтобы начать аплодировать, вынуждая её убрать руку с промежности. После нескольких секунд аплодисментов она внезапно подогнулась в коленях, сжав бёдра вместе, и её рука скользнула между ног. Я спросил, что случилось, и она стала ярко-красной с закрытыми глазами, выглядя так, как будто она вот-вот лопнет в штаны и отчаянно пыталась восстановить контроль. Она тоже начала жаловаться, что у неё болит нога, но никто из нас не придал этому значения.

Публика некоторое время аплодировала, а затем солистка заговорила так, что ей, должно быть, казалось, что это вечность. В этот момент она потёрла свои бёдра с таким отчаянием, какое я когда-либо видел в реальной жизни, и начало звучать так, будто она вот-вот заплачет. Наконец люди начали расходиться, но как только мы встали, Клэр немного закричала. У неё действительно была повреждена нога. До сих пор я не уверен, почему, я предполагаю, что это были её туфли, но за то время, когда мы сидели на шоу, её нога сильно распухла, и она даже не могла на неё наступать.

Итак, теперь мы шли в самой медленной толпе, Клэр изо всех сил пыталась не обмочиться и хромала что-то ужасное. Мы, наконец, добрались до туалета, но он был один на весь зал, и, конечно же, он был полон и с очередью за дверью. Клэр снова согнулась пополам и начала тереть промежность, начиная трястись от того, насколько близко она была к взрыву. Через дорогу было индийское заведение, где мы ели как раз перед выступлением, и она сказала, что может там пописить, и мы ушли.

На то, чтобы спуститься по лестнице и покинуть место проведения, уходит целая вечность, но, наконец, мы оказываемся на улице. Клэр начинает ковылять так быстро, как только может, к индейскому заведению, которое, казалось, всё ещё было открыто. Мы подошли к двери, и как только она схватилась за ручку, я думаю, она испытала чувство, которое мы все знаем, когда вам нужно пописить, и как только вы достаёте ключи, чтобы открыть входную дверь, ваш мочевой пузырь опережает сам себя и начинает просто выпусти это. Она также обнаружила, когда потянула, что дверь была заперта. Она снова была пристёгнута коленями, одной рукой держась за ручку двери, а другой между ног, сильно тряслась и начинала плакать. Клэр была не из тех, кто способен обмочиться и отшутиться.

В конце концов, расстроенная и обретя некоторый контроль над своим мочевым пузырём, она говорит, что просто хочет вернуться к машине и поехать домой. Но у неё действительно опухла нога, и она хромает и отчаянно держится рукой за промежность, хотя кругом были люди. Всю дорогу она чуть ли не плакала, говоря, что не может пописить здесь, не может пописить перед всеми этими людьми.

Мы были уже почти у машины, когда она согнулась пополам, зажав обе руки между ног, отчаянно подпрыгивая вверх-вниз и теперь вовсю плача. Она начала повторять снова и снова: «Он выходит, о боже, он выходит, о боже», и я сказал ей просто пописить в кусты поблизости. Наконец она настолько отчаялась, что последовала моему совету. Мы всё ещё находились в населённом пункте рядом с автостоянкой и могли видеть человек 10 с того места, где находились, но никто не мог видеть её, притаившуюся за кустами.

Она начала снимать штаны, но запуталась с пуговицей, и её мочевой пузырь начал просто отпускать. Она снова подогнулась в коленях, всё ещё плача и сильно потирая промежность рукой. Её лицо было ярко-красным, и я знал, что она была унижена тем, что я увидел это. В конце концов она расстегнула штаны и свободной рукой стянула их как можно ниже, но не могла оторвать другую руку от промежности, не взорвавшись. Она яростно тёрла свою промежность, явно в нескольких секундах от того, чтобы потерять её, хныкая, плача и сгибаясь в коленях. Она начала говорить «пожалуйста, нет, пожалуйста, нет, пожалуйста, нет» снова и снова, становясь всё более отчаянной и плача всё больше, пока, наконец, это не начало выходить. Паника заполнила её лицо, и она отчаянно попыталась стянуть штаны как можно быстрее, но как только она убрала руку с промежности, она просто начала хлестать. Она промочила штаны и теперь плакала, промокая ноги и туфли.

Она присела, пытаясь больше не мочиться в штаны, и плакала, продолжая писить и писить. Извержение замедлилось, и мы оба думали, что это скоро закончится, но потом она просто продолжала мочиться. Мы начали слышать приближающиеся к нам голоса, и она сказала: «О боже, пожалуйста, нет, пожалуйста, нет», но моча продолжала выходить. Я мог видеть людей, приближающихся достаточно близко, чтобы видеть её, и сказал ей. Она снова начала плакать и повторяла: «Я не могу это остановить, я не могу это остановить», а потом было слишком поздно. Мимо нас прошла группа из пяти человек, которые, к её ужасу, садились в машину лицом к нам менее чем в 5 футах от нас. Она продолжала писить и писить в течение, казалось, невозможного количества времени, пока люди садились в свои машины и уезжали. Наконец она перестала мочиться.

