Это знак?

Автор: * [x]

*000*2011-04-20 18:28

Итак, ранее один из моих учителей решил запретить людям пользоваться туалетом, если у них нет (как мне кажется) справки от врача или чего-то в этом роде. Обычно в этом классе люди выстраиваются в длинную очередь, чтобы воспользоваться туалетом, и я несколько раз видел там довольно отчаянных людей. Хотя до учебного года осталось не так много времени, может ли это быть признаком того, что я увижу мочеиспускание воочию?

*003*2011-04-21 18:55

{{

Отвечая на ваш вопрос, да, теперь это более возможно. Однако я чувствую, что должен высказать своё мнение по этому поводу, я не думаю, что учителя имеют право или даже полномочия решать это. Если они так беспокоятся о том, что ученики делают то, чего им делать не следует, то почему бы не поставить мониторы в зале? Я не думаю, что это правильно для них, чтобы не допустить их.

}}

Я очень уважаю и согласен с этим мнением. Честно говоря, они должны иметь наблюдателей зала для патрулирования во всех частях школы, но по какой-то причине они этого не делают. Учителя считают, что ученики, которые разговаривают со своими друзьями перед уроком, могут в это время сходить в туалет.

*005*2011-04-22 19:35

{{

Я думаю, некоторые люди называют такие постановления о запрете пользования туалетом во время уроков «Правилом Судного дня», в основном потому, что неизбежно кто-то не сможет его удержать по тем или иным причинам (опоздал, слабый мочевой пузырь, не нужно было идти). заранее и т. д.), и только после этого бан будет снят или передан на рассмотрение. Это даже не точно, может произойти несколько случаев, прежде чем люди просмотрят его.

Шансы увидеть смачивание? Да, это определённо увеличится, хотя это может случиться с кем угодно, не уверен, кто, может быть вы, или ваш друг, или любой, кто не может просто показать справку от врача и уйти.

Не принимайте это за лекцию или за то, что я тряпка в грязи, мне тоже нравится наблюдать за мочеиспусканием, но мне приходилось иметь дело с тем, что мне не разрешали пользоваться туалетом, потому что учитель сказал «нет», и это отстой, большое время, к счастью для всех, никто не попал в аварию.

Всё хорошо, если вы его увидите, да, это захватывающе и возбуждающе, и вам это понравится, но как насчёт них? Зная людей в школах, над ними будут издеваться, дразнить и т. д. и т. д., и всё потому, что они обмочились >.>

}}

Не волнуйтесь, я не воспринял это как лекцию или что вы застряли в грязи. Дело не в том, что я хочу видеть униженных людей (поскольку давайте признаем, что люди в этой возрастной группе склонны получать извращённое удовольствие от издевательств над другими), я хочу воочию увидеть реальное обмывание (которого я ещё не видел). далеко).

