Настоящая авария после вечеринки (не смогла)

Автор: * [x]

*000*2020-12-10 13:00

Привет всем, это мой самый первый пост на этом форуме, и я подумал, что было бы неплохо начать делиться реальной аварией, которая произошла около года назад.

Кстати, английский не мой родной язык, поэтому исправления приветствуются, ха-ха. надеюсь, вам понравится, и расскажите, был ли у вас подобный опыт.

Итак, мне было 20 лет, и я был (я всё ешё) в колледже. Это был январь, и в четверг у моей подруги был день рождения, поэтому она решила отпраздновать его в баре недалеко от кампуса. мы все встретились там и начали пить, у нас был приятный момент не только из-за её дня рождения, но и потому, что это был первый раз в этом году, когда мы снова были все вместе. Я выпил 3 пива и почувствовал потребность в туалете, поэтому пошёл. Я не смачиваю и не держу в руках, мне нравится читать о реальных событиях и всё, я не смачиваю, хотя мне нравится тёплое чувство, потому что я просто не люблю убирать беспорядок, хахаха.

Так что я пошёл в в*нную и помочился, а затем вернулся к столу с моими друзьями и продолжил пить. Было 2 часа ночи, и бар собирался закрыться, поэтому мои друзья решили продолжить вечеринку в чьём-то доме, я хотел пойти с ними, но я присматривал за другом, и у неё не было разрешения пойти, её родители разрешили только ей пойти в этот бар и хотел, чтобы она вернулась домой к 3 часам ночи. Итак, я и мой друг взяли убер к её дому, во время поездки на убере я снова почувствовал потребность пописить, но я просто проигнорировал это, так как я никогда не попадал в аварию, и я, так сказать, хороший владелец, ха-ха. Мы добрались до её дома и попрощались, я хотел сказать ей, что мне нужно в её в*нную, но я постеснялся просить об этом, а её родители увидят меня полупьяным. кроме того, у меня всё ешё не было желания идти, я был уверен, что успею. отвезя её домой, я не стал брать убер к себе домой, так как я люблю гулять, а мой дом находился примерно в 20 минутах от её дома.

Итак, я начал ходить и, честно говоря, я не думал о том, что мне «придётся пис*ть», я думал о вечеринке и задавался вопросом, как поведут себя мои друзья, так как они продолжили вечеринку. я продолжал идти, и потребность превратилась в побуждение, но я был почти дома, поэтому я просто пошёл быстрее и сжал свою промежность, в тот момент я едва мог двигаться, я не мог поверить в то, что вот-вот произойдёт, мне было всего 1 квартале от моего дома, я отчаянно побежал в последней попытке сделать это, но мой мочевой пузырь лопнул, и тогда это случилось…

Я даже не протекал, я просто резко потерял контроль над собой, и я не мог поверить, что действительно искренне мочился на публике (было 3 часа ночи, никто меня не видел, слава богу), я чувствовал, как мой пенис выпускал мочу на полном ходу, и как тёплая жидкость струилась по моей левой ноге, делая меня всю мокрой, темнея мои синие джинсы и пачкая белые кроссовки, оставляя после себя огромную лужу. В настоящее время я всё ешё не могу представить, что я действительно обмочился, это меня так возбуждает. Итак, это моя история, ха-ха, надеюсь, она вам понравилась, пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете об этом, и не стесняйтесь делиться подобным опытом, ха-ха.

Y un saludo para Valentina Rosas, ojala estes leyendo esto jaja eres mi crush dentro del forum

*003*2020-12-14 09:12

{{12 декабря 2020 г., 00:48, BladderLad сказал:

Спасибо, что поделился! Это звучит очень горячо

}}

Спасибо, что прочитали, ха-ха и да, я всё ешё возбуждаюсь, думая об этом и задаваясь вопросом, как это могло случиться со мной, jajajaj

*004*2020-12-14 09:16

{{12 декабря 2020 г., в 11:22, Spectator9 сказал:

Иногда алкоголь может притупить остроту. Не всегда плохо, если вам нужно подержать его ещё несколько минут, но это может соблазнить вас откладывать мочеиспускание слишком долго, как это произошло здесь!

}}

Приятно это знать, хотя большую часть времени я испытывал прямо противоположное, ха-ха.

Когда я пью алкоголь, как только я начинаю ходить в туалет, я не могу остановиться, ха-ха, и в итоге я хожу 6-7 раз за одну ночь.

Спасибо за прочтение, это много значит

