Танцпол [M]

Автор: Почти получилось

*000*2019-01-03 05:28

Это был субботний вечер, и я был в клубе со свиданием.. ну, это было. Пообщавшись онлайн с девушкой через приложение для знакомств, мы решили посетить последнюю горячую точку, которая только что открылась в центре города. Перед игрой мы перекусили и выпили в ближайшем пабе, а затем отправились в клуб. Свидание было не таким уж захватывающим, поскольку у нас, казалось, было довольно много разногласий по поводу обычной ерунды светских разговоров. Несмотря на это, я не был так уж разочарован, поэтому мы порвали с ним пораньше, и я вызвал для неё такси, выпив ещё пару напитков и немного потанцевав.

Хотя я ещё не был готов отправиться домой. Клуб только начинал набирать обороты, поэтому я решил задержаться ещё немного, чтобы посмотреть, что приготовила вторая половина ночи. Я выпил довольно много пива, добавив в смесь несколько шотов, так что вы можете себе представить, что я чувствовал себя довольно хорошо. С пивом и напитками перед игрой я также понял, что мне пришлось довольно сильно помочиться, так как прошло пару часов с тех пор, как я отлил, прежде чем мы отправились в паб. Быстрый щипок моему джонсону, и я пошла в туалет.

Поворачивая за угол, я наткнулся на симпатичную брюнетку с зелёными глазами, вероятно, около 30 лет или около того… красивая попка в юбке в паре с большими сиськами, которые заставят любого натурала пустить слюни.

— Чёрт, — пробормотал я себе под нос, не чувствуя желания вызывать конфронтацию с каким-то потенциальным парнем-чокнутым. К счастью, никакого парня, просто Карен, как она представилась. Мы немного поговорили, я отпустил пару шуток, и внезапно этот поход в в*нную закончился тем, что мы вернулись в бар за порцией шотов. Навеселе, я спросил её, не хочет ли она потанцевать, и она согласилась, ведя меня на большой танцпол. Я вспомнил о своей потребности помочиться сейчас, когда мой мочевой пузырь стал всё более полным. Не желая рисковать (эта девушка была горяча), я продолжал ждать, отрабатывая с ней несколько танцевальных движений в течение ещё получаса или около того, стараясь не дать утечку.

В каком-то смысле описание вашего отчаяния было горячим, однако подумайте, что то, как вы описываете женщин в целом, довольно унизительно, и не думайте, что мочить других людей в общественном месте — это круто.

}}

Спасибо за ваш отзыв, Вомбат, я не собирался передавать какое-либо унижение в моих описаниях … возможно, у меня просто были грязные мысли в голове, когда я пис*л, мои извинения. Никакого неуважения к нашим замечательным дамам.

*008*2019-01-05 04:11

Спросите, и вы получите. Я ценю интерес!! Часть 2, основанная на [F], дайте мне знать, что вы думаете.

Было не холодно, а оживлённой поздней ночью в начале лета. Прохладный ветер, дующий в мои только что промокшие штаны, вызвал не только краткий холодок по моему позвоночнику, но и ясность ума и текущее затруднительное положение. Джеки сказала, что живёт всего в миле отсюда, поэтому мы решили вернуться к ней домой и поболтать под громкую музыку клуба. Джеки принадлежала к тому типу женщин, которые излучают уверенность. Вероятно, я представлял себе какого-то менеджера из списка Fortune 500 высокого уровня (не спрашивал/не обсуждал, работа не была ни у кого из нас на уме. Она могла шутить, она могла смеяться, и у неё было интересное мнение даже на самые приземлённые темы.

Будучи толстой и пышной, Джеки потрясающе хорошо держалась в стильном наряде, включая узкую юбку и каблуки в тон. Однако наиболее очевидным было то, что она не лгала в клубе. Джеки пришлось пописить! Просто разговаривая с ней во время нашей прогулки, она подпрыгивала и раскачивалась из стороны в сторону, не делая никаких усилий, чтобы скрыть свою потребность облегчиться. Её руки время от времени скользили к промежности, слегка сжимая её для успокоения. Я был на небесах. Мои штаны всё ешё были мокрыми. И мой стояк бушевал в этот момент.

«Чёрт, может, нам стоило взять этот убер! Знаешь, я тогда не шутил, — сказала мне Джеки с дьявольской ухмылкой.

«Поверь мне, я заметил», — сказал я ей в ответ, и моя собственная улыбка чеширского кота стала соответствовать моей выпуклости внизу.

Джеки: «Так почему ты ещё в клубе обмочился в штаны»?

Я: «Я действительно совсем не хотел, клянусь. Думаю, я увлёкся вечеринкой, и следующее, что я помню, — это река мочи, стекающая по моим штанам». (Я не совсем врал.)

Джеки: «Попался, я понимаю, что ты имеешь в виду, это уже случалось со мной раньше».

В этот момент, для ничего не подозревающих, Джеки практически мастурбировала себя без штанов. Сжатие левой руки, сжатие правой руки, стук коленей… эта девушка не выглядела так, будто собиралась продержаться очень долго. (Я упоминал перед тем, как был на небесах?) Я начал чувствовать боль в собственном мочевом пузыре. Казалось, я выпил всё это в клубе, но бог знает, что это не длится долго, когда пьёшь пиво.

«Нам нужно ускориться… я скоро обоссусь!» — воскликнула Джеки, и её дьявольская ухмылка сменилась нервозностью и отчаянием. Мы прошли чуть больше полумили. Я спросил, как далеко находится её дом, и Джеки сказала, что мы всего в 15 минутах ходьбы. Её руки теперь были приклеены к промежности, и я откровенно вопрошал, как женщина может не ходить, а «подпрыгивать» на таких каблуках по дороге домой.

«Пожалуйста, снимите с меня эти чёртовы туфли! Я не могу пошевелить руками, иначе я потеряю их!» Джеки взвизгнула с искренним всхлипом. Она была в таком отчаянии, что в этот момент буквально не могла даже снять свои каблуки. Мне пришлось дважды встать на колени, чтобы приблизиться к ней, потому что она не могла перестать подпрыгивать и двигаться. Я сказал Джеки, чтобы она держала ногу неподвижно, но меньше позволяя ей выбирать и больше удерживая её ногу на месте, я снял одну пятку.

— Видишь, это было не так уж и плохо, не так ли? Я рассмеялся, глядя вверх. То, что я увидел, когда поднял глаза, было тем, чего я не забуду. Глаза Джеки были закрыты, а руки всё ешё в промежности, но ниже я увидел её юбку. На ней были фиолетовые трусики с кружевами по краям, но не это привлекло моё внимание. Под её сжатыми пальцами было значительное мокрое пятно, размером примерно вдвое больше полдоллара. Джеки крикнула мне, чтобы я поторопился с другим каблуком, иначе она ударит меня по лицу.

Достаточно мотивации, я схватил другую ногу и задержал её на мгновение, чтобы расстегнуть ботинок. При этом сверху раздался стон. Я посмотрел ещё раз вверх и остановил свой взгляд на её трусиках. Влажное пятно росло, струйки мочи стекали по толстым сочным бёдрам. Я проследил за небольшим потоком от её бёдер до колен и, наконец, дотянулся до своих рук, всё ешё сжимая её пятки. Одной рукой я снял каблук, другой не решаясь пошевелиться от горячей льющейся вниз мочи. Используя всю свою мощь вместе с несколькими ругательствами из четырёх букв, Джеки каким-то образом удалось остановить поток, по крайней мере, на данный момент…

«Мы почти там!» — сказала Джеки, пока мы шли к её дому. Мы должны были быть близко, исходя из того, как далеко мы уже продвинулись. «Мой дом через квартал… трахни меня, мне надо поссать»! Джеки определённо была чем-то другим. Подойдя к подъездной дорожке, она схватила сумочку в поисках ключей. Почти готово. Наконец мы добираемся до её дома. Она ведёт меня по подъездной дорожке к ступеням входной двери с ключом в руке. Вагина в другом. У неё ноги тряслись стоя у двери, а рука с ключом ещё хуже. Примерно через 3-4 возни с ключом она вставила его в замочную скважину и повернулась. Одна блокировка, ещё одна впереди!

Когда она достала ключ из верхнего замка, всё внезапно замерло, включая Джеки. Впервые за время нашей прогулки домой она, наконец, перестала двигаться и ёрзать. Слышимый вздох сказал мне всё, что я должен был знать, когда она слегка раздвинула ноги. Она мочилась. Джеки, наконец, стало легче. Её юбка начала темнеть спереди, а трусики совершенно не соответствовали такому мощному потоку. Поднимался пар, пока она продолжала мочиться прямо на входную дверь в футе от меня. Она продолжала насильно мочиться без всякого стыда. Я уверен, что у неё было достаточно времени, чтобы попасть внутрь и в в*нную, прежде чем остановиться, но в этот момент зачем беспокоиться? Её ноги промокли, а босые ступни были окружены лужей мочи. Когда её поток уменьшился, Мой взгляд переместился вверх, к выражению её лица. Я не был уверен, как выглядело её лицо в форме буквы «О», но наверняка оно было недалеко от этого.

Высшее удовлетворение вскоре сменилось озорной ухмылкой, когда она повела меня внутрь…

Думаю, я могу остановить эту серию здесь. Я мог бы продолжить, но думаю, что что-то ещё может привести к большему количеству водных видов спорта / секса для моей фантазии против контента, связанного с омо.

