Утечка и интересное смачивание в кинотеатре

Автор: Tanks [x]

*000*2022-07-18 06:09

Эй, я действительно не публиковал здесь истории, извините, если это не так. У меня есть кое-какой опыт смачивания, которым я хочу поделиться, и я подумал, что начну с этого.

Я был в кино с несколькими друзьями, прежде чем войти, я пошёл в в*нную, потому что знал, что мне придётся пойти туда во время этого, и я не хотел ничего пропустить. Я получил прискорбную большую порцию газировки, которую я выпил примерно через 20 минут после начала фильма продолжительностью 2:30.

Примерно через час после просмотра фильма я почувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется вместе с давлением в животе. Боясь показаться отчаянным в глазах друзей, я просто сидел, как будто со мной всё в порядке, и продолжал смотреть фильм. Следующие 15 минут были в порядке, но я дошёл до того, что было трудно усидеть на месте и сдержать всё это. Пока я изо всех сил пытался сдержать волну отчаяния, по залу пронёсся громкий грохот, застав меня врасплох. мне течь в штаны. Я сразу же посмотрел вниз, чтобы увидеть, видно ли это, но поскольку у меня были более тёмные штаны, со мной всё было в порядке.

После этой утечки я больше не мог сдерживаться, каждые пару минут я выпускал новый рывок, заставляя мои руки прыгать и хватать себя, но я сопротивлялся. Оставался ещё час, и я знал, что не смогу досмотреть весь фильм, но хотел дождаться перерыва. Пять долгих отчаянных минут спустя один из моих друзей похлопал меня по плечу, чтобы на секунду привлечь моё внимание, и я начал течь, но мне потребовалось несколько секунд, чтобы остановить поток. Сразу после этого я вскочил и пошёл в в*нную

Всю прогулку я чувствовал своё мокрое бельё, в этот момент я шаркал и хватал себя, если нужно, по дороге в туалет. Когда я, наконец, добрался до в*нной, я подбежал к писсуару и, стянув штаны в сторону, начал мочиться. Моча вытекала из меня в быстром темпе, принося мне огромное облегчение. Но потом я заметил, что моча не идёт в писсуар, я посмотрел вниз и понял, что писаю в рубашку. (До сих пор не понимаю, как я это сделал) Я запаниковал, пытаясь отодвинуть его, но он уже был мокрым, и, поскольку моя рубашка была серой, это было очень заметно. Когда я вышел из в*нной, я скрестил руки, пытаясь скрыть влажность, пока не вернулся в тёмный театр. Наконец, вернувшись на своё место, я, к счастью, взял с собой толстовку с капюшоном, которую я положил на колени, скрывая своё пятно. К тому времени, когда фильм закончился, мне пришлось идти снова, хотя на тот раз не было ни утечки, ни аварий.

