Несколько историй о моём друге

Автор: ivan72

*000*2018-02-13 07:52

У меня есть очень-очень хорошая подруга. Мы не любовники, мы обсуждали такую ??возможность в какой-то момент, но решили, что это может всё испортить, так что оставьте это. Но мы были очень откровенны друг с другом, и в какой-то момент я признался ей, что видеть девушек, отчаянно желающих пописить, для меня очень эротично. После этого она часто упоминала мне, когда ей нужно было пописить, иногда позволяла мне наблюдать, как она мочится или щупала мочевой пузырь, а в некоторых случаях делала даже больше, например, спровоцировала разговоры о том, как она мочится, с другими женщинами. Катя была маленькой девочкой, 168 см и 55 кг, но на самом деле у неё был очень хороший мочевой пузырь.

Самый лучший день был, когда она сделала мне подарок на мой 41-й день рождения.

Через несколько лет, пока она была в другом городе, мы снова стали коллегами и посетили конференцию в Норвегии. Мы жили в каютах, конференция проходила в центральном доме. Главный дом был интересен. В нём был лабиринт конференц-залов, чрезвычайно трудные коридоры и единственный общественный туалет. (видимо, считалось, что большинство людей на конференциях и так живут в одном здании, или оно было спроектировано фанатом от отчаяния). В любом случае, мы прибыли накануне, потратили 6 часов на то, чтобы добраться до места, один бесплатный для меня в аэропорту (она взглянула на туалеты в аэропорту и сказала, мне нужно пописить, но пойдём возьмём такси, я' справлюсь). Я спросил её, как плохо, она сказала, что ей обязательно нужно пописить, но это не срочно. И это был день прибытия.

Я проснулся рано утром следующего дня. У нас были смежные комнаты, поэтому, когда в 7 утра раздался стук, я не слишком удивился. Катя вошла, обняла меня, поздравила с днём ??рождения. Она была уже полностью одета в чёрное платье и колготки— и довольно суетилась :)

«У тебя всё ещё есть пластиковый пивной стакан со вчерашнего дня?» , "да почему?»

«Давайте посмотрим, всё ли в порядке с моим мочевым пузырём, я просто разрываюсь, можете ли вы помочь мне измерить его?» . Конечно, у меня была кружка пива. К этому времени она действительно танцевала. Мы прошли в в*нную, девушка быстро схватила кувшин, задрала юбку, приспустила трусики и бёдра и начала массированно мочиться. Струя была невероятно сильной, и ей было трудно перекрыть её, когда стакан на 500 мл наполнился. Мы быстро выбросили содержимое, и конечными результатами были 2 полных и 3/4 третьего стакана.. "ухх".

Она широко мне улыбнулась, поправила одежду и сказала: «Пошли завтракать».

