плавание отчаяние

Автор: * [x]

*000*2011-03-16 10:36

Ну ладно, эта история случилась однажды во время купания xD

Я знаю девушку, она моя подруга. Назовём её «Джейн».

Ну, в тот день был наш еженедельный школьный день плавания, мы должны были выйти в океан в рамках какой-то программы. Никому из нас это не понравилось. Я заметил, что в середине занятия по плаванию Джейн чувствовала себя некомфортно и немного больше двигалась, поэтому я спросил её, что случилось, хотя прекрасно понимал, почему. Она уже выпила большую бутылку с водой, поэтому я не удивился, когда она сказала мне: «Мне нужно пописить».

Я сказал ей, что у нас ещё около сорока пяти минут, и она кивнула, выглядя слегка обеспокоенной.

Двадцать минут спустя она действительно начала выглядеть отчаявшейся, и я не мог не бросать на неё случайные взгляды, когда она не смотрела. Мы выплыли, и я увидел, что она изо всех сил пытается продолжать плыть. Я спросил её, всё ли с ней в порядке, она пожала плечами и сказала, что ей действительно пора идти, но, возможно, она могла бы ещё немного подождать.

Прошло ещё минут пятнадцать, а она даже не могла стоять на месте, расхаживала в воде, слегка согнувшись. «Мне действительно нужно пописить», — простонала она мне. Ещё одна наша подруга, назовём её Анна, заметила и сказала: «Не волнуйся, мне тоже нужно идти. У нас осталось всего десять минут». Джейн кивнула, но я заметил, что она очень обеспокоена.

Настала наша очередь плыть, и Джейн очень переживала, так как пыталась плыть и не слишком сильно трясти мочевой пузырь. Ей приходилось останавливаться много раз, но я не думаю, что наш инструктор заметил это.

Наконец всё закончилось, и нам пришлось выйти, она немного пританцовывала. Она не сдерживала себя, и это не было очевидно для тех, кто не смотрел, но выражение её лица показывало, что ей было больно. — Оооо, мне действительно нужно в туалет, — снова прошептала она. Я пожал плечами. — Можешь спросить, нужно ли тебе идти.

Но к несчастью для неё (и к счастью для меня) нам пришлось выстроиться в очередь первыми и позволить инструкторам отметить наши имена и пересчитать нас. Это была настоящая пытка для Джейн, поскольку она не могла сесть или удержаться, не привлекая к себе внимания. Она переминалась с ноги на ногу. Хуже того, видимо, группа девушек заблудилась, и учителям пришлось отправиться на их поиски. В это время нам разрешили сесть, и Джейн быстро села, покачиваясь взад-вперёд. «Мне действительно, очень нужно идти», — выдохнула она. «Я не думаю, что смогу продержаться дольше. О боже, лучше бы я не пил всю эту воду…»

Я немного усмехнулся. «Водопады, озёра, реки, посмотри на океан вокруг себя, везде вода~" — поддразнила я и рассмеялась над выражением её лица. «Прекрати это!» — выдохнула она.

«Скрести ноги, — предложила я. Она слегка приподняла одну ногу, но тут же опустила её обратно, наклонившись вперёд. — Я не могу, — чуть не заплакала она. — Больно". Она начала играть со складками своего купальника. , покачиваясь и постукивая ногами. «Мне нужно в туалет», — продолжала бормотать она.

Анна сочувственно кивнула. Она скрестила ноги. — Не волнуйся, они скоро вернутся. Я бросил взгляд в её сторону. Она не казалась такой отчаянной, как Джейн, но казалось, что ей тоже пора уходить.

«О боже, я думаю, что некоторые вышли», внезапно сказала Джейн, сунув руку себе в промежность. Сейчас она уже не пыталась это скрыть. Её рука была крепко зажата между ног, и она раскачивалась взад и вперёд. «Боже мой, поторопись! Некоторым здесь нужно пописить», — громко прошептала она.

Наконец, инструкторы вернулись и сказали, что мы можем переодеться. Она медленно встала, не отрывая руки от промежности. Она шла маленькими детскими шажками к своей сумке. Другой рукой она подняла сумку, и мы были уже почти у раздевалки, когда она внезапно остановилась, резко задыхаясь. «Он выходит!» она плакала. Анна с любопытством посмотрела на неё, наблюдая, как небольшое количество жидкости стекает по её ногам. Джейн переминалась с ноги на ногу, выглядя совершенно отчаявшейся, но с лёгким облегчением. «Кажется, я остановил его…»

Так быстро, как мы могли, мы пошли в раздевалки, и она кинулась в туалеты, но, к её ужасу, все они были заняты. Я знал, что она больше не может сдерживаться, а из-за шума ливня и всего остального она просто полностью потеряла контроль. Хотя её руки были зажаты между ног, и она извивалась, она не могла сдержать мочу, которая хлынула через её и без того мокрый купальник, образовав лужу на земле. Повсюду душ и краны заглушали звук её мочи, а так как земля уже была мокрой, никто не обращал на это особого внимания. Она ничего не сказала, но выглядела очень расстроенной и сразу же пошла в душ.

Анна усмехнулась рядом со мной. «Ей, должно быть, действительно нужно было уйти, а? Говоря о необходимости уйти, я сам разрываюсь от течи». Она рассмеялась, зажав руку между ног. В этот момент вода в туалете смылась, и она вошла, вздохнув. «Я рада, что тоже не обмочилась», — сказала она мне потом.

После этого мы никогда не говорили об этом инциденте, и я разочарован, что не увидел, как Анна обмочилась, но, тем не менее, для меня это был интересный опыт.

*003*2011-03-17 07:17

Я не знаю, люди стесняются таких вещей? И, наверное, потому что она уже сказала нам, это было бы неловко. о-о

