Прицел отчаяния короткого поезда

Автор: Трэвис Орман.

*000*2021-09-16 18:44

Короткое, но примечательное наблюдение случилось со мной сегодня утром в поезде. Я только что вернулся из отпуска в сельской местности Великобритании, и сегодня поехал на поезде из приморского городка, в котором я остановился, в другой город дальше по суше, чтобы прогуляться и исследовать окрестности с парой старых школьных друзей. Поездка в следующий город заняла около 20 минут, и я встал, чтобы сходить в туалет вскоре после того, как я сел. Мы путешествовали на очень новом поезде с 5 вагонами, который шёл из приморского городка, в котором я остановился, обратно в Лондон, поездка заняла чуть менее 90 минут.

Выпив кофе примерно за полчаса до посадки на поезд, мне нужно было идти, может быть, за 5 минут до посадки, но я не был слишком отчаянным. Тем не менее, я подумал, что рискну, пока на борту есть туалет. Поднявшись, я пошёл по указателям к туалету в переднем вагоне поезда и нажал кнопку, чтобы открыть дверь, которая совершенно не реагировала. Я безуспешно пытался ещё пару раз, прежде чем заметил, что индикаторы вокруг кнопок не горят, а туалет не используется. Так что я пошёл по указателям к следующим туалетам в вагоне 3.

Когда я подошёл к следующему туалету, я сразу же увидел табличку «помолвлено» на двери, прежде чем заметил миниатюрную симпатичную брюнетку, вероятно, лет 20-30, стоящую рядом с дверью. На ней были чёрные джинсы и белая футболка, и она казалась слегка суетливой, переминаясь с ноги на ногу и постукивая пальцами по перилам. Она посмотрела на меня и тут же обратилась ко мне. «Ты только что вышел из туалета в конце поезда, они ведь не закрыты?»

«Боюсь, что да, — ответил я, — я только что оттуда и совершенно не повезло с ним, он, кажется, закрыт».

«О Боже, я совсем разорилась», — сказала она, перепрыгивая с ноги на ногу и очень напряжённо вставая, уперев руки в бёдра. «Я прошёл весь путь до другого конца поезда и думаю, что это единственный. Я не знаю, вышел ли он из строя или в нём кто-то есть, но я был здесь почти 10 минут и говорят, что всё время помолвлен», — продолжила она.

— Может быть, в нём кто-то есть? Я предложил.

«Я очень надеюсь, что есть, я умираю здесь», — сказала она. — Я постучу и посмотрю.

Она постучала в дверь, спрашивая, есть ли кто внутри и всё ли в порядке. Ответа не последовало сразу, во время которого она очень жёстко встала и поморщилась, прежде чем сесть на стул рядом с нами и постучать пальцами ног по полу. В конце концов, приглушённый ответ пришёл от мужчины, который был в туалете.

«Я тоже пошла перед тем, как уйти, но я буквально умирала с тех пор, как вошла, так как я пила кофе незадолго до этого, у меня буквально мочевой пузырь размером с арахис», — рискнула она.

«Знаю, теперь я тоже жалею о своём кофе», — понадеялся я. «По крайней мере, я выйду на следующей остановке».

«Оооо, я собираюсь в Лондон, так что слава богу, что они оба не закрыты, потому что у меня нет шансов», — сказала она.

Прошло ещё несколько минут, а мужчина так и не появился. Я начал задумываться, успею ли я до своей остановки, особенно с женщиной, стоящей передо мной.

«Я не знаю, что он там делает, я почти надеюсь, что это не номер 2 только из-за запаха, с которым нам придётся иметь дело», — пошутила она. — Может быть, ты пойдёшь первым и расследуешь это.

«Я думаю, вы всегда можете продержаться до Лондона, если это слишком плохо?» Я сказал.

«Нет, у меня абсолютно нет шансов выжить, я буквально в таком отчаянии», — сказала она, скрещивая ноги. «Оооо, пожалуйста, поторопитесь», — добавила она, морщась и смеясь.

В конце концов туалет освободился, и я жестом пригласил её войти. Сначала дверь не закрывалась должным образом, и поэтому она попыталась запереть её во второй раз, перепрыгивая на месте с ноги на ногу. Попробовав ещё раз, она заперла дверь, и я слышал, как она переминалась с ноги на ногу, расстёгивая пуговицу и садясь. Затем она выпустила абсолютный поток мочи, прежде чем её поток стабилизировался и длился около 20 секунд, прежде чем стать прерывистым. Вскоре после этого она отперла дверь и вышла в карету. «Ооо, так намного лучше», — объявила она, ухмыляясь мне и испуская огромный вздох облегчения. «Теперь я могу быть спокойнее до конца моего путешествия, я боялся того, что произойдёт, если я не смогу мочиться!»

Я сам сходил в туалет и вышел через минуту или две. «Надеюсь, тебе тоже сейчас лучше, хорошего дня!» — сказала она, когда я появился. Я вернулся, чтобы сесть с моими друзьями обратно в поезд, которые недоумевали, почему я так долго не был. Мы прошли мимо неё, когда сошли с поезда вскоре после этого, и обменялись улыбками и помахали, прежде чем я ушёл.

