Взрыв в поезде

Автор: * [x]

*000*2021-04-11 23:58

Я думаю, что почти все здесь либо сами отчаянно пытались пописить в общественном транспорте, либо были свидетелями того, как кто-то был в таком состоянии, или, по крайней мере, слышали о ком-то. Однако во многих случаях из этой ситуации есть выход: либо выйти на несколько остановок раньше и дождаться следующего автобуса или поезда, либо воспользоваться туалетом в самом транспортном средстве. Моя история немного другая. Для меня не было выхода, и даже если бы в поезде был туалет (спойлер: его не было), я всё равно не мог им воспользоваться, потому что я был машинистом поезда.

Так как это будет очень длинный и подробный рассказ о событиях, а также мне придётся сначала многое объяснить об обстоятельствах, я решил отметить важные части жёлтым цветом шрифта. Всё, что написано белым цветом, технически не требуется, но если вам интересно, вы, конечно, можете прочитать это.

Часть I: Объяснение обстоятельств

###

(Писание начинается во второй части)

Когда это случилось, я работал в сети пригородных поездов Мюнхена. Эта сеть прекрасна и ужасна по одной и той же причине — позвольте мне объяснить. Он состоит из семи линий, соединяющих большую агломерацию с городом. Все семь линий проходят через центр Мюнхена по одному и тому же маршруту с востока на запад, что означает, что вы можете добраться до Центрального вокзала, центральной Мариенплац и каждой линии метро с любой остановки сети пригородных поездов без единой пересадки. Это потрясающе!

Однако это также означает, что центральный железнодорожный маршрут является огромным и очень загруженным узким местом. В часы пик каждые 120 секунд курсирует один поезд в каждом направлении. Это делает его самым загруженным железнодорожным маршрутом в Германии, а также означает, что каждая маленькая задержка вызывает огромный эффект домино для следующих поездов. Будь то всего один пассажир, который бежит к поезду и застревает между закрывающимися дверями, вынуждая машиниста снова открывать и снова закрывать их, это заставляет каждый следующий поезд стоять и ждать в том, что по сути является огромным бампером. -к бамперу пробка на железнодорожных путях. Это ужасно!

Часть II: Неудачная череда событий

###

(Писание начинается здесь)

Спойлер

(Внутри спойлера есть карта сети, может быть проще следить за сюжетом, если знать, где он происходит)

В этот конкретный день я был на ранней смене. Мы говорим о вставании в 2:30 и начале работы в 4 утра. На самом деле это были мои любимые смены, потому что это означало пустые дороги по пути на работу, возможность наблюдать восход солнца над городом, наблюдать, как Мюнхен медленно просыпается, и не иметь дело со слишком большим количеством недовольных клиентов (потому что те ещё только наполовину проснулись и предпочитали покой) и заканчивали рабочий день в начале дня, когда даже зимой ещё светло. Кроме того, моё потребление чрезмерного количества кофе не вызвало удивления.

Итак, теперь, когда сцена готова, вот что произошло.

5:30 утра: выпив одну большую чашку кофе уже в течение первой части смены, я ждал на Восточном вокзале Мюнхена следующего поезда S8, идущего на восток в направлении аэропорта Мюнхена (жёлтая линия на карте сети, как уместно) принять его от другого водителя. Как только поезд остановился на платформе 5, я открыл дверь в кабину машиниста, мы с другим машинистом обменялись ключами, он рассказал мне о нескольких мелких технических проблемах с поездом, он выскочил на платформу, я вошёл в свой кабинет. идентификационный номер водителя в компьютер, занял место на сиденье, поставил вторую чашку кофе в подстаканник и приказал закрыть двери, всё это должно было произойти максимум за 30 секунд. Так началась моя основная часть смены.

6:00: Через полчаса я вовремя прибыл в аэропорт Мюнхена. К этому моменту моя вторая чашка кофе была пуста, и я чувствовал, как моё настроение поднимается до новой кульминации: пока всё шло по плану, погода была хорошая и тёплая, никаких проблем с сетью и восходом солнца не было. был потрясающе красив. Как только я приехал на станцию ??и остановил поезд, в машинистскую кабину с другой стороны поезда вошёл другой машинист. Я сказал ему в микрофон, что пока ничего не случилось, мне удалось устранить мелкие технические неполадки в пути, он это подтвердил, после чего я собрал вещи и вышел из поезда. Всего через три минуты поезд отошёл от станции, и у меня было 20 минут, чтобы купить завтрак и третью чашку кофе.

6:15: Вернувшись на платформу с сумкой, полной ещё тёплого и хрустящего брезельна, а также с большой чашкой горячего кофе, я стал ждать прибытия моего следующего поезда. Мой мочевой пузырь всё ещё был пуст, я привык работать подолгу без возможности облегчиться. Иногда я даже специально пропускал мочеиспускание, чтобы посмотреть, как долго я смогу сдерживаться, не попадая в неприятности. Итак, когда поезд прибыл всего на минуту позже расписания, я думал только о своей работе. Я вошёл в кабину и сделал все необходимые шаги, чтобы подготовить поезд к обратному пути, как делал уже сотни раз. Тестирование тормозов, ввод всех необходимых данных в компьютер, разговор с другим водителем по микрофону о возможных проблемах с транспортным средством, загрузка данных расписания и регистрация по номеру рейса моего поезда — всё это заняло около двух с половиной минут. Я ускорился и покинул станцию.

Мне предстояло довольно долго вести этот поезд по всей линии S8 до другой её конечной остановки в Хершинге, поэтому я обязательно купил особенно большую чашку кофе. Я устроился поудобнее на водительском сиденье и сосредоточился на всём, что мне было нужно. Внешне управлять поездом может показаться легко, но на самом деле уделить внимание нескольким вещам одновременно — довольно сложная задача. Наблюдая за путями впереди, проверяя скорость поезда, рассчитывая требуемый тормозной путь на лету, стараясь оставаться вовремя, но также и экономить как можно больше энергии, а затем всегда быть в режиме ожидания, чтобы реагировать на всё, что может произойти. ошибаться во время поездки и сразу знать, что делать и какие ограничения применяются с этого момента, на самом деле очень сложно. Сосредоточенность довольно быстро истощает мою энергию, и это ещё одна причина, по которой я предпочитаю пить напитки с кофеином во время своих смен. Каждый раз, покидая остановку, я делал глоток.

6:50 утра: Я прибыл в Восточный Мюнхен вовремя, как обычно. Передо мной был ужасный внутренний городской тоннель, центральное железнодорожное звено и узкое место всей системы. Когда мне, наконец, дали зелёный сигнал на выезд, я уже опаздывал на две минуты — конечно, ждал, пока путь впереди освободится от других поездов. Это было начало часа пик, мой поезд был целых 210 метров в длину (около 690 футов) и был заполнен до краёв примерно 1000 пассажиров, ожидающих прибытия в город. Мне пришлось несколько раз полностью останавливаться между станциями, потому что путь впереди всё ещё был заблокирован, хотя ничего необычного. Меня всегда восхищало огромное количество людей в таких больших городах, как Мюнхен, тем более, что я вырос в крошечной деревушке в глуши, и по сей день я ошеломлён, когда вижу переполненные платформы и ещё более переполненные поезда. прибывает каждые несколько секунд.

7:15: На станции Пасинг, западной конечной точке центральной магистрали, я опоздал примерно на пять минут. Моя чашка с кофе была пуста, и я вытащила из сумки бутылку колы. Я хотел бросить себе вызов, поэтому я попытался устранить задержку по пути в Хершинг, ведя машину более безрассудно, то есть ускоряясь и замедляясь настолько быстро, насколько позволяет автомобиль, не обращая особого внимания на детали машины. С каждой остановкой мне удавалось догнать своё расписание примерно на 30 секунд. Это было потрясающе, к предпоследней остановке я снова был вовремя. Я позволил себе немного успокоиться и снова расслабиться, и тогда я это заметил.

Мой мочевой пузырь сильно наполнился.

7:55: Я остановил поезд на конечной остановке в Хершинге и сделал все необходимые шаги, чтобы завершить поездку на поезде. Когда я вышел из кабины водителя, я заметил, насколько полным стал мой мочевой пузырь за последние полтора часа, это уже было больше, чем простое «О, чёрт, думаю, я должен пойти и поискать место, чтобы пописить в ближайшее время». Если бы мне нужно было прикинуть, к этому моменту я был примерно на 6/10. Однако мне не повезло: через семь минут я снова должен был уезжать в Мюнхен, сейчас просто некогда было облегчиться. Упс. Я перебрался на другую сторону поезда, вошёл в кабину и ещё раз подготовил вагон к следующему путешествию. Сигнал показал два красных огня, я ещё не мог ехать. Я сидел и смотрел на сигнал, с нетерпением ожидая момента, когда он станет зелёным. Забавно, насколько эластичным кажется время; Это была всего лишь минута, прежде чем я мог начать обратный путь, но это было больше похоже на пять минут.

8:10: По крайней мере, окрестности были красивыми. Следы шли через небольшие рощицы, затем через несколько полей и пышных лугов, затем снова небольшие рощицы, затем мимо некоторых участков на берегу озера с блестящей водой на заднем плане. Я поёрзал в кресле, может быть, я недооценил, сколько жидкости я выпил. Закусив нижнюю губу, я устал забывать о том, что хочу ещё раз пописить, и вместо этого ещё больше сосредоточился на трассе и предстоящей работе. В конце концов, люди полагались на меня, им нужно было куда-то ехать, и я был там, чтобы предоставить эту услугу! Напоминание себе об этом позволило моей решимости перерасти отчаяние, и я пошёл дальше.

8:40 утра. За последние 30 минут моя уверенность сильно возросла. Я всё ещё был вовремя, теперь снова в Пасинге, и как только я доберусь до Восточного Мюнхена, у меня будет всякая возможность в мире отлить столь необходимую мне порцию, потому что мне предстоял почти целый час свободное время. Я выехал со станции, но через несколько сотен метров снова получил красный сигнал, и мне снова пришлось остановиться. Когда я потом услышала знакомый рингтон и увидела, что мне звонит диспетчер, моя надежда и оптимизм рассыпались в одно мгновение.

В поезде передо мной, прямо посреди магистральной линии, возникла проблема с пассажиром, и ему требовались скорая помощь. Это также означало, что в обозримом будущем ни один поезд, идущий на восток, не сможет продвинуться вперёд. Мы застряли.

Это было плохо. Это было действительно очень плохо. Я почувствовал боль в мочевом пузыре и сжал бёдра. Становилось всё труднее игнорировать насущную потребность в нижней части живота, весь этот кофе и примерно половина бутылки колы проникли в мой мочевой пузырь и хотели покинуть моё тело. Я воспользовался моментом, чтобы взять себя в руки, схватил микрофон и объявил своим пассажирам, почему мы остановились и что происходит, сначала на немецком, а затем на английском языке, я всё-таки серьёзно отнёсся к своей работе. Как только микрофон снова выключился и я услышал коллективный стон пассажиров внутри поезда, я схватился за промежность и попытался быть оптимистичным. Если бы парамедики были быстрыми, возможно, пробка рассеялась бы, и я смог бы продолжить путь примерно через полчаса.

Выйти из поезда было невозможно. Во-первых, негде было пописить, чтобы меня не заметили, потому что меня окружало множество других путей, и все они были очень загружены, и, кроме того, просто вылезти из поезда было бы незаконно. Из-за продолжающегося движения поездов мне сначала пришлось бы запросить полную блокаду всех соседних путей, чтобы мне разрешили выйти, а для этого мне пришлось бы позвонить диспетчеру и объяснить ему причину этого. Ни за миллион лет я бы не стал рисковать своей работой или причинять ещё больше головной боли ещё большему количеству людей, потому что мне нужно было пописить.

В вагонах пригородных поездов также не было туалетов, поэтому просто зайти внутрь поезда тоже было невозможно. Опять же, даже если бы он был, что, если бы он был занят? Плюс сотни глаз, наблюдающих, как чёртов машинист выходит из кабины и ходит в туалет, как унизительно! А что, если бы путь впереди был расчищен, и я смог бы продвинуться вперёд, пользуясь туалетом? Я бы вызвал ещё большую задержку без абсолютно никакой важной причины.

Держать его было единственным вариантом.

Мой разум метался, разрываясь между нервозностью и сомнениями, успею ли я вовремя, смехом над полной иронией того, что я попал в такую ??ситуацию, а также над возбуждением быстро наполняющегося мочевого пузыря без возможности опорожнения. Это. Был ли я единственный во всём этом поезде, которому так сильно хотелось пописить? У меня было 7,5/10 и я приближался к 8/10, но, конечно же, я не мог быть единственным человеком среди нескольких сотен, кто был полон невыпущенной мочи?

По крайней мере, у меня была эрекция. Это помогло удержать его — пока…

9:15: Последние тридцать минут были мучительными. К настоящему моменту я действительно разрывался, постоянно переворачиваясь на своём месте и хватаясь одной рукой за промежность, когда мне не нужны были обе руки на инструментах. Наконец, блять наконец, снова позвонил диспетчер и сказал, что приехали фельдшеры и забрали с собой больного пассажира, скоро я снова смогу ехать вперёд.

Я начал сильно потеть, а также раскачивался взад и вперёд на своём сиденье. Давление в моём мочевом пузыре становилось всё больше с каждой секундой, весь орган был твёрдым как камень и болел. Не помогало и то, что на мне была моя униформа: светло-голубая рубашка, заправленная в тёмно-синие штаны и закреплённая чёрным кожаным ремнём. Я так хотел открыть его и сделать так, чтобы его было легче держать, но что-то удерживало меня от этого. Мало того, что я считал себя на публике — хотя я был один в салоне и меня технически никто не мог видеть — и расстёгивать ремень неприлично на публике, я ещё и полагал, что привыкну к тому, что ремень открытым, что сделало бы удержание моей мочи намного труднее, когда мне пришлось бы застёгивать его снова. Кроме того, мои штаны были слишком свободны для моего стройного тела, и они медленно сползали без ремня.

Мне дали зелёный сигнал, я наконец-то смог приблизиться к Восточному Мюнхену, ближе к своему перерыву, ближе к туалету. Ускорение поезда никогда не было таким сладким, поверьте мне! Был свет в конце тоннеля, так сказать, теперь это будет только вопросом времени.

Волнение вызвало мурашки по моему позвоночнику и прямо в мочевой пузырь. Он судорожно сжался, и я едва смог предотвратить вытекание небольшой утечки. О боже, необходимость сосредоточиться на следах впереди И моя насущная потребность в моче была мучительной. Я потел, дрожал, корчился и медленно сходил с ума, не в силах решить, ненавижу ли я или люблю эту ситуацию, в которой я оказался. Был серьёзный риск того, что я попаду в первый настоящий несчастный случай за более чем двадцать лет, не меньше на работе, это радовало и пугало одновременно.

Каждая станция, на которой я мог остановиться, казалась вехой. Мне по-прежнему приходилось много раз останавливаться между станциями, прямо за поездом, который шёл впереди меня, поэтому мне приходилось каждый раз по несколько минут отсчитывать одну станцию ??на длинном пути до туалета.

Лайм…

Хиршгартен…

Доннерсбергербрюке…

Хакербрюке…

я слил.

Центральная станция…

Я снова слился.

Карлсплац…

Мариенплац…

На этот раз более длинный рывок.

Изартор…

Розенхаймер Платц…

Кто вообще решил сделать цветовую схему станции Rosenheimer Platz жёлтой из всех цветов? К счастью, на моих тёмно-синих штанах пока не было мокрых пятен. Моя эрекция к этому времени уже давно прошла, я испытывал сильную боль и дрожал от давления. Всё, что я хотел, это чёртов сигнал на зелёный, чтобы я мог пройти последние несколько сотен метров… Пожалуйста, просто отпустите меня!!!

Я задохнулся, когда из моего члена вышла очередная утечка, на этот раз на целую секунду, прежде чем я снова смог её отрезать. Никакое положение не было удобным в этот момент, как бы я ни сидел, не было ничего, кроме давления, боли и мочи.

Наконец, зелёный. Слава небесам!

У меня был зазор до Восточного Мюнхена, что означало, что я мог разогнаться до полных 80 км/ч, но это не имело большого значения.

10:05: С опозданием на 65 минут я прибыл в Восточный Мюнхен. Коллега, ожидавший меня на платформе, чтобы сесть на поезд, посмотрел на меня с некоторым беспокойством, когда вошёл в кабину машиниста. Мы обменялись ключами, я сказал ему, что в поезде была одна неисправная дверь, но больше ничего, а затем рванул в туалеты.

Каждый шаг был чистой болью. Вся моча, выплеснувшаяся во мне, никогда не чувствовала себя такой чертовски тяжёлой, как в этот момент. Вниз по лестнице, сквозь толпу в офисное здание, где у сотрудников были туалеты.

Я расстегнул молнию перед писсуаром и неудержимо застонал, когда наконец освободился и помочился в полную силу. В течение почти полутора минут единственным звуком в в*нной была моя моча, падающая на фарфор, сопровождаемая лёгкими вздохами и стонами, которые я не мог не издать. Редко когда простой процесс мочеиспускания был таким оргазмическим! Полное блаженство, полное блаженство.

Поток, наконец, утих до тонкой струйки, а потом и вовсе остановился. Я всё ещё был в благоговении и сначала не понял, что перестал справлять нужду, мне потребовалось мгновение, чтобы осознать реальность. Я засунул свой член обратно во влажные трусы и снова застегнул молнию. Это было самое близкое к настоящему несчастному случаю, которое я когда-либо видел, и, хотя я всё ещё пью много кофе, я сменил работу, где теперь я могу сделать перерыв в в*нной, когда мне это нужно. Тем не менее, время от времени вспоминать об этом опыте очень весело, и он навсегда останется одним из моих многих тёплых воспоминаний о том времени, когда я работал машинистом поезда.

Надеюсь, вам понравилась история. Дайте мне знать, что вы думаете, я впервые пишу что-то подобное. Надеюсь, я не утомил вас слишком большим количеством деталей?

До скорого!

*003*2021-04-12 08:56

{{8 часов назад, Segaface сказал:

Это было действительно жарко. Рад, что в конце концов всё обошлось. Это было очень близко, не так ли?

}}

Благодарю вас! Я рад, что вам понравилась история. Это действительно было близко, я никогда раньше не сливал столько раз! Особенно ходить от перрона до туалетов в конце концов было больно! Я не мог стоять совершенно прямо и должен был идти немного согнувшись, а затем мне пришлось открыть две специальные двери с помощью моего удостоверения личности Deutsche Bahn. Мне пришлось очень постараться, чтобы не впасть в бешенство и на мгновение перестать дрожать, что было совсем не просто.

{{7 часов назад, астрал сказал:

Потрясающая история, очень хорошо написанная — и мне понравились контрастные цвета в посте, отличный выбор, лол. Очень жарко, особенно в самом конце, когда ты опис*ла, как тяжело ты себя чувствовала, когда выбиралась из кабины и направлялась в в*нную. Спасибо, что поделился!

}}

Вам тоже спасибо за добрые слова! Я рад, что разные цвета в конце концов сработали, я совершенно ужасен, когда дело доходит до рассказывания историй, которые включают в себя столько деталей и справочной информации. Я создал этот пост поздно ночью, поэтому для меня особая честь, что вы нашли хорошо написано :3

Скоро я поделюсь своими впечатлениями, надеюсь, вам они тоже будут интересны.

*008*2021-04-12 19:32

Вау, я так польщена читать все эти прекрасные комментарии!

{{6 часов назад, Spectator9 сказал:

Я фанат общественного транспорта и фантазировал о некоторых сексуальных молодых мужчинах, которые водят поезда, особенно когда я заметил, что на некоторых маршрутах есть разворот без смены водителей или даже удобная возможность для него пописить. Если это длинный маршрут с добавленными задержками, я уверен, что некоторые водители пожалеют о последней чашке кофе!

}}

Ха-ха, у нас одинаковый интерес к общественному транспорту

Долгие поездки без какой-либо возможности быстрого и лёгкого облегчения, как я опис*л, на самом деле очень распространены среди машинистов здесь, в Германии. Кроме того, из-за того, как работают сети пригородных поездов, где обычно на разворот уходит менее десяти минут, на вокзалах часто нет туалетов, и большинству поездов приходится проходить через узкие места, подверженные задержкам — центральная магистральная линия аналогична в Мюнхене — популярная модель, встречающаяся и в других городах, таких как Франкфурт, Гамбург, Штутгарт и Ганновер — с полным мочевым пузырём приходилось сталкиваться и многим моим коллегам. Я говорил со многими из них на эту тему в шутливой форме и слышал довольно похожие истории.

Я сам ни разу не пожалел, что выпил столько кофе, однако я всё-таки обожаю омораси, и должен признать, что это стоило мучений.

{{6 часов назад, LizJWetting сказал:

Отличная история, и нет, я наслаждался дополнительными деталями. Я часто задавался вопросом, что делают машинисты поездов, водители автобусов и т. д., когда им действительно нужно идти во время смены. Я предполагаю, что ответ заключается в том, что они просто должны держать его.

}}

Большое спасибо

По крайней мере, здесь, в Мюнхене, в некоторых навесах автобусных и трамвайных поездов есть небольшие туалетные кабинки, от которых у водителей есть специальные ключи. Не повезло машинистам пригородных и подземных поездов, однако я уверен, что некоторые носят с собой пустую бутылку или даже пеленают во время долгих смен, кто знает?

{{3 часа назад, Mbgpeelover сказал:

Я абсолютно ЛЮБИЛ это так сильно. Детали, время, то, как вы всё описываете… оргазмический релиз… теперь это моя любимая история здесь.

Я вырос в семье железнодорожника. Мой дед всю жизнь проработал на железной дороге, а отец пошёл по его стопам. Он много лет был охранником, а затем инспектором по ракетам, и он рассказал мне несколько историй о том, как он был в полном отчаянии во время смены и что туалеты в поезде вышли из строя. Он был большим любителем чая, поэтому, вероятно, имел подобный опыт в опаздывающих поездах.

А что до мысли, что не ты один с полным мочевым пузырём в поезде… это действительно горячая мысль!

Большое спасибо, что напис*ли это!

}}

Помогите, я краснею, ха-ха! Большое спасибо за ваш комментарий, я очень рад, что вам так понравилась моя история.

Железнодорожные семьи прекрасны, я бы хотел, чтобы я родился в одной из них. Я большой энтузиаст общественного транспорта и люблю проектировать свои собственные виртуальные города с их собственными сложными сетями в свободное время.

Я помню один конкретный день, когда я был ещё подмастерьем (в США тоже так? Здесь нужно три года учиться на машиниста поезда). Я и ещё один ученик (который по совпадению тоже был геем, как я позже узнал) были на смене с «настоящим» машинистом поезда, и по нашему плану смены мы ждали в машине на запасном пути 55 минут. Примерно через полчаса после этого долгого перерыва я помню, как другой ученик сказал, что он просто умирает от желания пописить. Поскольку в вагонах вообще не было туалетов, единственным вариантом было выпрыгнуть из поезда и исчезнуть в лесу прямо у подъезда. Ему, наверное, повезло больше, чем мне.

{{2 часа назад, Despguy123 сказал:

Удивительная история, я действительно чувствовал твоё отчаяние и агонию. Облегчение от того, что наконец-то удалось выпустить свою мочу после столь долгого ожидания, должно быть, было невероятным! Раньше я жил недалеко от Лондона и часто застревал в долгих поездках на поезде домой с полным и ноющим мочевым пузырём после выпивки в городе, и, конечно же, на борту никогда не было туалетов. Я бы сидел там, извиваясь и тряся ногами, задаваясь вопросом, сколько других на борту чувствуют то же самое.

}}

И тебе спасибо! Бьюсь об заклад, облегчение было совершенно захватывающим Если бы это был мультфильм, на заднем плане пел бы небесный хор.

У меня есть опыт, похожий на ваш: однажды я ехал в поезде метро после ночной прогулки. На мне были чёрные джинсы и мокрый подгузник под ними, который уже сильно протекал, потому что раньше я не мог остановить поток. И я уже снова был на пределе, пытаясь быть незаметным в своём танце с мочой. Однако это история для другого дня

Не могу дождаться, когда, наконец, снова смогу окунуться в ночную жизнь после того, как эта пандемия закончится.

*012*2021-04-24 22:19

{{12.04.2021, 23:28, Tellnoone сказал:

Как работник поезда, я ценю и понимаю вашу замечательную историю! Детали мне тоже нравятся!

До сих пор у меня не было близких звонков на работе, так как я действительно не впадаю в отчаяние, если не собираюсь этого делать. Но когда мне скучно на работе и я держу это немного для развлечения, зная, что у меня не будет проблем с тем, чтобы добраться до перерыва, у меня иногда возникают фантазии «а что, если» о том, что произойдёт, если что-то облажается, если мы есть задержка, или нужно будет эвакуировать всех людей или что-то ещё, и нужно оставаться сосредоточенным, когда мочевой пузырь становится опасно полным. В поезде никогда нельзя быть уверенным, что всё пойдёт по плану. Но я также знаю из «исследований» по дороге домой с работы, что мои тёмные форменные штаны почти не промокают, как будто они сделаны с защитой от случайностей. Вы когда-нибудь специально мочились в свои рабочие штаны, чтобы посмотреть, как они выглядят?

}}

Товарищ по железной дороге, привет! :33

Лично я никогда специально не мочил свои рабочие штаны, в основном по той причине, что у меня было… хм, я не знаю, как это сказать на самом деле, я думаю, вы могли бы сказать уважение к этой одежде? Типа… Иногда мне очень жаль свои штаны, когда я так над ними издеваюсь, ха-ха. И мысль злоупотребить парой штанов, которые моя компания произвела для них и отправила мне, мысль испортить предмет одежды, который делает меня узнаваемым и даёт мне авторитет в поезде или на вокзале, эти мысли помешали мне на самом деле попробовать это.

Кроме того, они были очень тёмно-синего цвета и сделаны из мягкой ткани, поэтому я думаю, что даже если бы я помочился в них два литра, то, что ткань не впитала бы, вряд ли было бы заметно.

{{14 апреля 2021 г., 17:41, BladderLad сказал:

У вас не было соблазна использовать свою бутылку/кофейную чашку??

Насколько мокрыми были твои трусы??

}}

Вы держите пари, что я был искушён, но… мои кофейные чашки были разбросаны по разным мусорным бакам по всему Мюнхену, а моя бутылка газировки была всё ещё наполовину полна, а это означало, что мне пришлось бы выпить не менее 500 мл (около 17 унций) или выбросить его из окна, и это было бы слишком большой тратой для меня.

Мои трусы, к счастью, не слишком сильно промокли, но всё же можно было сказать, что они немного промокли. Представьте, что кто-то сидит на мокрой скамейке в парке или что-то проливает на себя.

{{5 часов назад, homeandry сказал:

Я немного опаздываю на вечеринку, но я хотел прокомментировать, так как это очень знакомая мне история! Это было превосходное чтение, действительно хорошо написанный отчёт о действительно впечатляющей борьбе. У нас иногда бывает 3,5-часовая поездка довольно рано утром, и этого мне достаточно (утром всегда хуже!), особенно когда хозяин троллейбуса щедр на напитки, которые обычно привозят…!

}}

Лучше поздно, чем никогда, и поверьте мне… как машинист, я опаздываю чаще, чем хотелось бы, хахаха

Спасибо за добрые слова. Хотя мне лично никогда не приходилось ездить на работу дольше получаса, это может довольно раздражать, учитывая все обстоятельства, и я не меньше энтузиастов общественного транспорта. Похоже, по пути на работу у вас уже было множество близких звонков? Выпили/выпили ли вы намеренно больше, чем следовало бы, или вам действительно было трудно удержаться, несмотря на то, что у вас не было лишнего количества жидкости? Я хотел бы услышать больше об этом

*017*2021-04-24 22:52

{{9 минут назад, homeandry сказал:

Я упустил ключевую часть информации или, по крайней мере, сделал её слишком тонкой. Моя поездка на работу (обычно на машине) намного короче. Трёхчасовая поездка — это когда я на работе и делаю то же, что и ты!

}}

О боже, я чувствую себя таким глупым сейчас, ха-ха То, что вы напис*ли, теперь имеет гораздо больше смысла!

{{3 минуты назад, homeandry сказал:

(без меня ведь не обойдётся!)

}}

Вы слышали это? Это не пойдёт, пока он не ушёл

Я имею в виду, да, это правда, и я вполне мог бы остановить свой поезд где-нибудь на станции и поспешить в сторону. Однако я не сделал этого по множеству причин, во-первых, потому что моя преданность работе была слишком велика для этого, во-вторых, чтобы не оправдывать задержку (всё, что превышает две минуты, должно быть объяснено компания и требует уплаты штрафа государству — совсем не штраф), в-третьих, вот-вот должен был начаться час пик, и пассажиры должны были разъехаться, а мне просто нужно было идти (ха-ха, извините за мои каламбуры, пожалуйста) и, в-четвёртых, я был запланирован на самую важную линию из всех — линию аэропорта — которую часто посещают не только обычные пассажиры пригородной зоны, но и туристы в большом количестве. И в-пятых, публичная непристойность бла-бла-бла.

