Самый первый раз!

Автор: littlebird [x]

*000*2016-04-18 03:49

Я наконец сделал это!! Впервые в жизни я обмочился на публике (вроде как)! Я был в парке на школьном проекте, и когда я собирал свои вещи, я понял, что у меня есть небольшое желание пописить. Я был на лугу, слегка окружённом деревьями, с несколькими людьми на расстоянии, но достаточно далеко, чтобы никто не мог меня увидеть, если только они не шли по дорожке рядом со мной. Я спонтанно решил, что собираюсь обмочиться, незапланированно, в парке!

Ради забавы я выпустил небольшую струю в свои леггинсы, но остановил себя, прежде чем они стали слишком мокрыми. Я сидел на траве и пил немного воды и чая со льдом, пока не решил, что нужно продолжать. Я хотел бы быть более отчаянным, но уже темнело, и я решил, что должен скоро уйти. Я подошёл к небольшой поляне на краю луга и подождал, пока никого не увидел. Затем я снял свои леггинсы, потому что они были светлого цвета, и я не хотел, чтобы мои соседи по комнате видели, что я сделал.

Я стоял там в своих шлёпанцах и белом нижнем белье, и прежде чем я успел передумать, я толкнул самолёт. Как только это случилось, я понял, что пути назад нет, и отпустил, два ручья падают на листву. Я сунул руку в поток, не веря, что это происходит на самом деле! Когда он уменьшился, моя моча потекла по моей правой ноге и по ступне. Я присел на корточки, чтобы вытолкнуть остальных, и встал, гордясь тем, что наконец сделал это! Мой поток был короче, чем хотелось бы, где-то 10-15 секунд, но это было что-то!

Когда я сняла мокрое бельё и пошла снова надевать леггинсы, я заметила парня моего возраста, идущего по дорожке менее чем в десяти футах!!! Если бы он посмотрел налево, то наверняка бы увидел меня, он очень легко мог бы увидеть, как я мочусь, но я надеюсь, что он этого не сделал! Я бросился за маленькое дерево, молясь, чтобы он меня не услышал, но мне удалось уйти! Как только он скрылся из виду, я снова надела леггинсы и сполоснула нижнее бельё бутылкой с водой. Я сейчас сижу в своей машине и печатаю это, и я не могу поверить, что действительно сделал это! Я даже пустил немного реактивного самолёта в своё автокресло, просто для удовольствия :-)

Я надеюсь, что вам, ребята, понравилась моя история, это первая, которую я напис*л, но у меня есть ещё несколько впечатлений, если вам интересно! До следующего раза~

*012*2016-04-28 16:09

Спасибо всем! Меня действительно радует, что всем вам понравился мой пост, я опубликую ещё один, если хотите!

{{

Поздравляю с первым публичным мочеиспусканием. Это не то, что я делал, но я думаю, что риск быть пойманным является частью острых ощущений. Меня бы беспокоили смущение или насмешки. Так что респект вам за то, что у вас хватило смелости попробовать. Я тоже предпочитаю впадать в отчаяние, когда мочим штаны. На самом деле, когда я это делаю, это потому, что я не могу остановить поток.

Добро пожаловать в Омораси, я надеюсь услышать от вас больше.

}}

Большое спасибо! Мне тоже всегда нравятся ваши истории, надеюсь скоро будет больше!

{{

Очень милая история, публичные смачивания — это так весело

}}

О, вау, спасибо, Джемми! Я прятался здесь много лет, и, получив от вас ответ, я чувствую, что разговариваю со знаменитостью!! Очень признателен

{{

Милая история, спасибо. Не могу дождаться, чтобы прочитать ваш следующий. Не бойтесь рассказать нам, как вы себя чувствуете, вы нервничаете, когда мочитесь на публике? Я был бы в ужасе! ХХ

}}

Спасибо, Чарли! Вау, две знаменитости омо в одном посте, не могу поверить в свою удачу!! Я действительно не знаю, почему я не боялся, обычно я был бы испуган, но я думаю, что колледж сделал меня смелее или что-то в этом роде! Было довольно весело несмотря ни на что

