экс-подруга ночное недержание мочи

Автор: * [x]

*000*2019-12-04 18:48

Привет всем, я довольно новичок в публикации, но я скрывался в течение долгого времени .. Извините, что на самом деле не внёс свой вклад!

Но в любом случае, у меня есть реальная история здесь. Он не очень длинный, но я его надолго запомню. Это также будет мой первый рассказ, который я напис*л.

Итак, однажды ночью мы с моей девушкой были на вечеринке у друга, где мы все выпили приличное количество алкоголя, но не слишком много. Только пара человек напилась, и в целом это была довольно холодная ночь. Однако всю ночь я заметил, что моя девушка была в в*нной только один раз (в отличие от обычного много раз). В то время я не особо об этом думал.

Поскольку ночь продолжалась, люди начали уходить или ложиться спать, и, поскольку мы с моей девушкой собирались остаться на ночь, мы тоже решили пойти спать. Перед тем, как лечь спать, я пошёл в в*нную, так как держал себя в руках какое-то время, сам того не осознавая. Затем, когда я вернулся в нашу комнату, я увидел свою девушку уже в постели, снова заметив, что за всю ночь она была в в*нной всего один раз. Ей действительно не нужно было идти?

Излишне говорить, что мы оба были навеселе и вместе лежали в постели, поэтому мне не нужно говорить вам, что мы занимались любовью в слегка пьяном виде. После этого мы были серьёзно готовы ко сну, так что я обнял её за талию, немного приподнялся, чтобы прижать её к себе. Но сразу же я заметил, что у неё определённо выпячивание мочевого пузыря, вздувшееся давление требовало облегчения. Но из вежливости я спросил её:

— Тебе нужна в*нная перед сном?

Она не ответила. «Наверное, она уже спит», — подумал я. В этот момент я оказался перед моральной дилеммой. Я мог бы разбудить её на всякий случай или просто посмотреть, что происходит, для собственного удовольствия. Я не мог отрицать, что она сделала это с собой, но в то же время было бы эгоистично позволять ей ставить себя в неловкое положение, пока я получаю от этого удовольствие. Но пока я размышлял над этой дилеммой, я чувствовал, что она уже в движении. Тепло в моих ногах, которые близко соприкасались с её верхней частью бёдер. Очень быстро я смог определить, что происходит, поток горячей жидкости плавно стекал по её бедру.

Я раскрыл одеяло и на простыне уже было мокрое пятно размером с тарелку, но она была далека от завершения. В течение ещё 20 секунд или около того поток продолжал делать пятно всё больше и больше, заставляя её бедро блестеть. В то время как я действительно переживал счастливый момент, я чувствовал себя плохо, поэтому я решил попытаться разбудить её, прежде чем она выпустит всё до последнего, и надеюсь, что она не чувствует себя слишком смущённой из-за этого. Я нежно трясу её за плечо, зову по имени и прошу проснуться. Она отвечает,

— Знаешь, я не спал.

К моему полному шоку, меня разыграли, пожалуй, наилучшим образом. Она очень явно повернулась, намочив другую сторону тела собственной мочой, и посмотрела на меня.

«Всё в порядке, я знаю, где они хранят свои простыни. Пошли в душ».

(В этот момент я, вероятно, должен сказать вам. Она знала о моём омо-извращении, и её это устраивало, она не отталкивала его, но на самом деле у самой никогда не было извращения. Она всё ешё потворствовала мне время от времени. впрочем, как и в эту ночь)

В ту ночь она была на несколько шагов впереди меня. Она даже назвала меня милым за то, что я беспокоюсь о том, будет ли ей стыдно. Так как она не слишком хотела быть покрытой собственной мочой слишком долго, мы позаботились о кровати, а затем пошли в наш «душ». Что, просто чтобы быстро закончить эту историю, было потрясающе. Перед тем, как мы вошли в душ, мы разделись, и мне пришлось довольно интимно целоваться с моей всё ешё покрытой мочой подругой.

Так или иначе, эта история закончена. Я напис*л намного больше, чем я думал, что буду, извините, если я бессвязно или включил ненужные детали. Дайте мне знать, что вы думаете, если кто-то читает ха-ха!

