Почему я не делаю удержания

Автор: * [x]

*000*2016-02-20 02:28

Итак, это произошло совсем недавно, но было для меня личным напоминанием о том, почему я не делаю зацепки.

Хотя он не был очень крепким, когда я был ребёнком, мой мочевой пузырь и мышцы по какой-то причине стали невероятно сильными. Хотя для большинства людей это было бы хорошо, но для меня (очевидно, исходя из того, где я пишу) это немного раздражает. Хотя я почти уверен, что с точки зрения мускулов я, вероятно, смогу продержаться, пока мой мочевой пузырь не лопнет, мои нервы в этой области довольно чувствительны, что приводит к тому, что я довольно часто «извиваюсь», поскольку мой мочевой пузырь никогда не бывает таким полным, как кажется.

Я работаю с 9 до 5 в месте, которое находится примерно в часе и двадцати минутах от того места, где я живу, поэтому извиваться по дороге домой довольно часто, а на работе я обычно выпиваю 1-2 большие чашки кофе и около полгаллона Wawa. зелёный чай (на вкус он как холодная медовая вода), так что извиваться на работе тоже довольно часто, лол (я бы чаще пользовался туалетом, но стесняюсь ходить так часто).

Так или иначе, в этот конкретный день я допил свой второй кофе около 10 утра и уже начал чувствовать, что мой мочевой пузырь сигнализирует. Я не делал холдов пару лет и недавно читал о них на Tumblr, поэтому решил попробовать и посмотреть, как далеко я продвинулся:

~1:00: Время от времени ёрзаю на стуле/дёргаю ногой.

~3:00: Постоянно ёрзаю и меняю положение на стуле, к счастью, никто в моём кабинете не смотрит на меня, так что я сомневаюсь, что меня заметили.

~5:00: Время дома! в этот момент я раскачивался взад-вперёд, подпрыгивал ногами и делал всё, что мог, чтобы попытаться облегчить некоторое давление, которое теперь стало болезненным, и хотя я знаю, что мой мочевой пузырь лежит, к этому моменту он был действительно действительно полным.

Я неуклюже пошёл к своей машине, в основном из-за дискомфорта, поскольку моя «потребность» всё больше и больше превращалась в просто боль. Это началось скучно и в основном управляемо в течение первой половины пути, но во второй половине, которая в основном проходит по плохим просёлочным дорогам, оно очень быстро превратилось в острую, очень сильную боль. Во второй половине моего путешествия я понял, что это вряд ли закончится хорошо, так как я начал действительно беспокоиться о потенциальном ущербе, который я причиняю себе, и я слышал о нескольких людях, которые действительно умерли, потому что им удалось заставить их мочевые пузыри лопнуть.

Итак, пока я продолжал вести машину/ёрзать/держать себя в руках, чтобы попытаться уменьшить теперь уже сильную боль, которую я чувствовал, я также мысленно пытался решить, как лучше действовать, или, если это действительно сводится к этому, где находится ближайшая больница. . Я так хотел съехать с обочины и отпустить, чтобы боль прекратилась, но очень мало участков дороги, которые не являются чьим-то двором, скалой или мостом, так что места не было. чтобы я поставил машину на обочину, не привлекая к себе внимания.

Исключив остановку, я подумывал просто отпустить её на ходу, и в конце концов действительно попытался, но никак не мог заставить себя расслабиться, как я сидел, даже толкание давало лишь пару небольших рывков, которые не даже достаточно, чтобы заметно промочить мои джинсы.

На грани плача из-за того, как сильно было больно, я, наконец, свернула на подъездную дорожку и побежала в дом, прямо в в*нную, и отпустила стоять посреди неё.

Боже мой, это было потрясающе. Сначала это была медленная струйка, которая стекала вниз и огибала заднюю часть моих бёдер, следуя по складкам на джинсах, но через несколько секунд, когда моё тело, наконец, поняло, что можно отпустить, плотина лопнула. Я залил себя добрых полторы минуты, оставив лужу на половине пола моей в*нной, мои джинсы промокли до самого низа, а мои туфли наполнились водой и стали мягкими. Я как бы стоял в беспорядке, который я устроил, ошеломлённый, в течение нескольких минут, прежде чем я понял, что оставил свою машину включённой, и собаки лаяли, чтобы их выпустили, поэтому, не переодевшись, я выпустил собак и выбежал, чтобы заглушить машину. , быстро проскользнув внутрь, пока мои соседи не увидели меня, возвращаясь, чтобы снять с себя мокрую одежду. Удивительно, но мои трусы были не так уж плохи, я думаю, я шёл с достаточной силой, чтобы она просто прошла сквозь них? Я не уверен, но, взглянув на них, могло показаться, что я просочился всего лишь 3-4-секундным рывком.

В любом случае, так как я достаточно нагулялся, вот почему я не делаю захваты, они просто болят, и если всё, что я хотел сделать, это намеренно отпустить свою одежду, то я могу сделать это без боли, просто отлично :3 Хотя спасибо к сообщению на форуме здесь я нашёл пару сайтов о «лечении» паруреза, которые включают некоторые методы, чтобы почти заставить ваши мышцы расслабиться, так что я могу попробовать это в ближайшем будущем: o

*003*2016-02-20 12:18

{{

Мне нравится, как ты пишешь, Элли, такая опис*тельная, прекрасная история!! Я никогда не был виновен в том, что перерабатывал мочевой пузырь «стальной» шахты, который рассыпается задолго до того, как наступит стадия агонии.

}}

Спасибо :O Иногда это бывает удобно, но гораздо чаще, чем нет, я бы предпочёл попасть в аварию :P

{{

Я совершенно уверен, что никто не умер от разрыва мочевого пузыря. Сам орган имеет механизм, который истощит его до того, как он лопнет, именно поэтому люди в первую очередь мочится в штаны, их мочевой пузырь буквально наполняется и опорожняется, независимо от того, пытается человек удержаться или нет. Не то чтобы я пытался убедить вас попробовать больше, просто худший вред, который вы можете нанести, — это инфекция мочевого пузыря. Также набухшие мочевые пузыри могут болеть вообще.

}}

Я кое-что прочитал, чтобы попытаться подтвердить то, что я слышал, но, по-видимому, большинство случаев разрыва мочевого пузыря у людей (что на самом деле убило небольшое количество людей) было результатом другой проблемы, которая в первую очередь ослабила мочевой пузырь. , такие как предыдущие операции, воспаление, какая-либо обструкция или лучевая терапия. Было ещё меньше случаев разрыва мочевого пузыря без признаков предыдущего повреждения, но эти случаи довольно старые, поэтому могут быть недостоверными. Есть пара «знаменитых» случаев, но они оказались слухами, а не фактами :o

Так может быть, мне просто нужно продолжать держаться, даже несмотря на боль? или, надеюсь, эта штука с задержкой дыхания действительно работает, лол. А что касается инфекции мочевого пузыря, у меня была такая в прошлом, и это было далеко не весело :/

*005*2016-02-20 15:16

{{

Элли, спасибо, что поделилась своей историей об обнимании, боли и мочеиспускании. Я верю, что вы можете нанести вред своим почкам, если будете держать так долго, что моча через мочеточники попадёт в почки. Не делай этого!

Из вашей истории я догадываюсь, что вы не получаете сексуального возбуждения от удерживания, что основное влияние на вас оказывает нарастающее желание помочиться, которое в конечном итоге становится болью, а не возбуждением. Я такой же, но экипирован иначе, чем ты "там внизу". Интересно, какая часть женщин возбуждается от объятий. Многие на этом сайте так делают, но, как мы все знаем, мы не типичны.

}}

Я не знаю, не получаю ли я от этого какого-то уровня возбуждения, но я активно стараюсь, чтобы мои интересы, связанные с омо, были как можно более невинными, и для удержания, в тот момент, когда это становится болезненным, оно немедленно перекрывает любое мимолётное «возбуждение». что чувство «надо идти» могло быть вызвано :P

*007*2016-02-20 20:20

{{

Отличная публикация. Со мной, когда я когда-либо делаю задержку, я почти ожидаю, что в какой-то момент намочу штаны. Даже когда мне удаётся добраться до дома, я всё равно часто просто залезаю в штаны. Я предполагаю, что в глубине души преднамеренное удержание означает, что я в конечном итоге ухожу в штаны, иначе я каким-то образом чувствую себя обманутым!

}}

В яблочко! Для чего ещё нужны штаны? lol Хотя, поговорив с некоторыми людьми с этого сайта и прочитав о вероятности того, что мой мочевой пузырь на самом деле лопнет, у меня возникло искушение вскоре сделать здесь ещё одну задержку :O

*010*2016-02-20 21:18

{{

*скандирование толпы* СДЕЛАЙТЕ ЭТО! СДЕЛАЙ ЭТО! СДЕЛАЙ ЭТО!

}}

{{

Сделай это ! У меня даже может возникнуть соблазн присоединиться! ржунимагу

}}

Хм, если мне удастся сохранить конфиденциальность, я могу сделать это завтра :O, вы, ребята, меня заинтриговали этой идеей.

*012*2016-02-20 21:32

{{

Держите нас в курсе всех до мельчайших подробностей, как это происходит!

}}

Я попробую, я, вероятно, воспользуюсь веткой «Омораши в прямом эфире», если я её пройду :O

*014*2016-02-20 21:42

{{

Сделай это ! Завтра у меня выходной, так что буду следить за тредом в прямом эфире и, возможно, даже сделаю это сам!

}}

Моя очередь: Делай!

Я собираюсь сбегать в магазин, чтобы запастись выпивкой сегодня вечером, лол.

*017*2016-02-20 22:12

{{

Невероятная история, мне нравится, как вы доходите до извивающейся стадии задолго до того, как наедаетесь, показывает, насколько сильны эти мышцы. Также интересно, что вы планируете попробовать ещё раз, держу пари, вы сможете продержаться ещё дольше.

Вы упомянули, насколько сильной была боль, было ли облегчение сопоставимым? Стоит ли это усилий?

}}

Не совсем, именно поэтому я больше не делаю захваты, но люди здесь меня взволновали, так что я собираюсь пойти на это и попытаться на самом деле потерять контроль на этот раз.

*019*2016-02-20 22:26

{{

Моя проблема в том, что я смогу публиковать сообщения в прямом эфире, когда начну мочиться. Думаю, я сделаю это как можно лучше. Как только я начинаю ехать в полную силу. Ну, стартовые спурты должны быть в прямом эфире, а когда откроются шлюзы, я сообщу подробности. Теперь я пытаюсь понять, что надеть для моего удержания мочи? Думаю, я буду много участвовать в живых выступлениях, начиная с сегодняшнего вечера!

}}

Ты собираешься начать сегодня вечером? :О

*022*2016-02-21 13:18

{{

Я начинаю свой сегодня утром!

}}

Я тоже, я немного нервничаю, потому что я никогда раньше не делал этого "вживую" :O

