Смачивание блаженства

Автор: * [x]

*000*2021-04-08 16:43

Всем привет

Обычно, когда я обмочился, я планирую это сделать и заранее пью много воды. Мне нравится разбавлять мою мочу, и после этого я действительно впадаю в отчаяние. Это можно рассматривать как некую форму подготовки дома, подготовку перед смачиванием на улице в общественном парке или на тротуаре.

Единственный раз, когда я обмочился в общественном месте, был тот вечер в январе прошлого года, когда я решил повторно обмочиться дома до такой степени, что на моих джинсах не осталось сухого пятна. Это само по себе так приятно каждый раз, когда я это делаю, и этот процесс для меня чистое блаженство.

Тогда я впервые решил надеть кроссовки и короткую куртку, чтобы прогуляться по окрестностям. Я чувствовал, что если мои джинсы полностью промокнут, никто не заметит, что я описился. Я ходил по кварталам, пока снова не почувствовал сильное давление в мочевом пузыре. Было очень холодно, даже на джинсах появились крошечные кристаллики льда. Я заметил, что немного испарился, когда сел перед тем, как помочиться на скамейку на небольшой площади. Когда помочился мочевой пузырь на морозе, пар стал очень заметен. Я почувствовал себя таким непослушным, когда увидел каких-то людей на балконах рядом с площадью. Немного попарившись, я направился домой, чтобы полностью согреться внутри. Войдя внутрь, я, конечно, испытал облегчение.

Я убедился, что мой мочевой пузырь снова наполнился, только чтобы выйти на улицу. Холод ударил сразу, и было трудно сдерживаться, когда я шла на другую площадь. Хотя я живу в жилом районе с очень маленькими кварталами, где люди быстро появляются и исчезают даже в темноте, я решил рискнуть и обмочился во время прогулки. Обмочившись, я заметил, что мне нужно перестать ходить, чтобы полностью опорожнить себя. На этот раз мои кроссовки сильно промокли. Я даже оставил следы на сухой земле, уходя. Интересно, заметил ли кто-нибудь и что он или она могли подумать про себя? Добравшись до места назначения, я сел на стену и свесил ноги в воздух. Я чувствовал себя невероятно из-за выхода из зоны комфорта. Это было счастье. Вскоре меня снова трясло от холода, и пар исчез, и мои джинсы снова стали ледяными.

Поскольку у меня не осталось мочи, чтобы быстро согреть ноги, я решил отправиться домой, когда убедился, что мои туфли перестали оставлять следы.

&&

&&

20201127_222345_1.mp4

*003*2021-04-11 18:42

{{4 часа назад, 933 сказал:

Это очень похоже на то, как я делаю свои ночные публичные смачивания, включая стиль съёмки! Твои кроссовки промокли?

}}

Круто, что ты делаешь это очень похоже, я думаю, что это самый незаметный способ сделать это на публике. Я бы не хотел, чтобы меня поймали, но я подумал о том, чтобы сделать то же самое в голубых джинсах. Каким цветом вы это сделали?

Да, кроссовки промокли! Они изготовлены из толстого материала и впитывают большую часть жидкости. Я оставил следы на сухом тротуаре, когда ушёл с места. Я взял тот же путь домой, только чтобы увидеть их.

&&

