Запланированное отчаяние на клубной ночи

Автор: Dune1001 [x]

*000*2014-08-29 18:40

TL;DR — Я намеренно отчаялся в клубе и пришёл домой более чем мокрый! Извините, если это слишком длинно для того, что есть, мне нравится конкретизировать детали

С тех пор, как я по-настоящему углубился в свой фетиш, когда мне было около 15, у меня были фантазии о том, чтобы поставить себя в ситуацию, когда я абсолютно взрываюсь на публике. Как и у большинства людей, у меня, очевидно, были случайные ситуации отчаяния, но я никогда не ставил себя в такую ??ситуацию.

Я долго откладывал это делать, во многом из-за нервов и стеснительности, так как мне нужна была ситуация, когда мне было бы комфортно заниматься таким делом. Я переезжала из одного города в другой, когда мне было 18 лет, чтобы поступить в университет, и вдруг передо мной открылись врата возможностей, когда у меня появилась собственная квартира и в*нная комната. Уборка после любого намокания стала монументально проще, как и любая игра с фетишем в целом! Поэтому я решил, что однажды ночью, когда я пойду в клуб, который я посещаю еженедельно, я впаду в отчаяние.

Я приехал в клуб в 10 вечера и начал пить. Я решил, что выпью столько, сколько обычно, и постараюсь не ходить в туалет в течение всего периода, а это означает, что я буду в отчаянии к тому времени, когда ночь закончится в 3! Ночь продолжалась, и я хорошо проводил время, немного напиваясь, как обычно бывает на улице. Примерно к часу ночи у меня было эквивалентно примерно 8 двойным водкам, и я решил оставить это там, так как был приятно пьян, но не настолько разбит, чтобы разрушить план вечера и выйти из него, я хотел быть в контроле для удовольствия!

Я тоже чертовски ржал. Я чувствовал, что мой мочевой пузырь действительно полон, и, к счастью, я мог скрыть своё сильное желание перейти от общего движения к музыке. Однако вскоре после этого я понял, что если не пойду в туалет перед тем, как уйти, я окажусь в очень отчаянной ситуации, и я беспокоился, что не смогу достаточно хорошо скрыть свою потребность на публике в тот момент. Мочеиспускание не было страхом, так как у меня всегда был очень сильный мочевой пузырь с хорошим контролем, но я знал, что не смогу скрыть, насколько я разрываюсь, если оставлю его.

Я пошёл в туалет, заперся в кабинке и решил, что выпущу немного, чтобы помочь с контролем. Немного потанцевав на месте, наслаждаясь коротким моментом, когда мне не нужно было скрывать своё отчаяние, я вытащила и выпустила несколько контролируемых струй мочи в унитаз, пока не почувствовала, что нахожусь на безопасной территории. Когда я закончил, мне всё равно нужно было идти, но я знал, что это позволит мне вернуться домой без смущения от того, что я не могу скрыть свой лопнувший мочевой пузырь! Однако позже я узнаю, что ошибся…

Вечер закончился в 3 часа, как это принято во многих британских клубах, и мы вышли из здания, холодный ночной воздух ударил по мне довольно сильно. Мы вышли на главную улицу за едой, и пока мы шли, я чувствовал, как подпрыгивает мой мочевой пузырь, снова очень полный и настойчивый. Я тихо сжался, чтобы удержать его, напрягая своё тело и наслаждаясь сильным желанием внизу. Как вы можете себе представить, мой мочевой пузырь был не единственным, что было твёрдым как камень!

Мы добрались до еды на вынос, и я решил не есть, так как мне нужно было сконцентрироваться на сдерживании огромного количества мочи внутри меня. В этот момент я понял, что на самом деле я был очень взрывным, на уровне, которого я часто достигал на частных сеансах дома, но никогда на улице. Я помню, как впервые внезапно забеспокоился, так как теперь мне предстояло 30-минутную прогулку до дома, помимо ожидания, пока люди будут есть, и я был действительно в отчаянии, мой мочевой пузырь выпирал из-за пояса брюк. Я немного стиснула зубы и крепко сжала пальцы ног, пытаясь разговаривать с людьми, не выдавая своего затруднительного положения.

Люди поели, и мы отправились домой. Мне каким-то образом удавалось поддерживать разговор, но мой мозг был полностью сосредоточен на том, в каком глупом отчаянии я был. Мой мочевой пузырь был твёрдым, как камень, и с каждым шагом я чувствовал, как он покачивается и раскачивается, яростное желание внизу боролось за то, чтобы вырваться наружу. Я использовал одну руку, чтобы тихонько сжать себя через карман, моча боролась, чтобы выйти. Примерно через 15 минут я понял, что попал в беду. Мой мочевой пузырь был настолько полон, что начинал немного болеть, а я никогда не испытывал боли. Мне нравилось ощущение растяжения, но когда оно болит, это уже не так весело для меня. Я также начал изо всех сил пытаться сохранить самообладание, сжимать себя не получалось, и каждый шаг казался борьбой за то, чтобы моча не вырвалась наружу!

Тот факт, что я был немного навеселе, вероятно, повысил мою уверенность в себе больше, чем я обычно делал, и я решил, что если я должен вернуться домой, не прибегая к тому, чтобы показывать всем, что я разрываюсь, мне придётся немного уменьшить ущерб. Я решил выпустить немного в штаны, чтобы подавить сильное желание. Была ночь, и я был в чёрных брюках, так что я решил, что никто не заметит. Я начал выпускать маленькие брызги в штаны, чувствуя, как ткань трусов, которые я намеренно надела на ночь, промокает. Я всё ещё тупо лопался, и вскоре я решил, что мне нужно сделать больше, и выпустил несколько более длинных очередей несколько раз, чувствуя, как капли тёплой мочи стекают по моим ногам и сливаются с штанами. Я чувствовал, что промежность моих брюк влажная, а тёплая моча, время от времени стекающая по моим ногам, была довольно приятной в холодную ночь. Я был напуган, но чувствовал себя живым, мои друзья понятия не имели, что я разрываюсь и выпускаю мочу в штаны, пока мы шли!

Небольшое облегчение сделало оставшуюся часть прогулки терпимой, меня всё ещё разрывало, но я смог сохранить самообладание, хотя и находил немного неловким скрывать неизбежную выпуклость, образовавшуюся к этому моменту в моих брюках. Но флирт освобождения и поддразнивание моего мочевого пузыря не помогли, и к тому времени, когда я был рядом с домом, я снова изо всех сил пытался сдержать своё желание. Последние 5 минут прогулки были в одиночестве, и как только я остался один, я наслаждался моментом, крепко сжимая свой член через штаны, пока шёл по тёмному парку.

Мне так хотелось полностью обмочиться тут же, но, несмотря на то, что я был в тёмных брюках, я знал, что есть риск, что меня увидят, особенно когда я вернусь в своё студенческое общежитие в большом, хорошо освещённом комплексе с большим количеством поздних вечеринок. ночная активность. Приближаясь к краю парка, я в последний раз сильно сжал себя и шагнул обратно на свет, сделав последнее препятствие на пути к комплексу. Я был поражён, увидев, что мои брюки почти не показывали влаги, вы могли бы разглядеть влажное пятно на моей промежности, если присмотреться, но чёрное очень хорошо скрывало моё теперь уже довольно мокрое нижнее бельё.

Я быстро пошёл к себе в квартиру, мой мочевой пузырь снова вздулся, а желание снова было очень сильным. Я боялся, что кто-то может проснуться, но, к счастью, когда я вошёл, всё казалось тихим. Я бросилась в свою комнату и заперла дверь, немного пританцовывая, возясь с механизмом. Я снял верхнюю одежду и пошёл в в*нную, стоя под душем. Мне потребовалось несколько минут, чтобы оценить полноту, ощутив вздутие мочевого пузыря и поздравив себя с этим подтверждением моих способностей к контролю. Я понял, что всё ещё вряд ли намочу себя, как проблема с железным пузырём, поэтому я решил отправиться за облегчением и полностью затопить себя.

Сначала это происходило медленно, как это часто бывает, когда я разрываюсь, и в течение минуты я просто выпускал маленькие брызги и струйки, чувствуя, как тёплая моча стекает по моим ногам. Тот факт, что я был твёрдым как камень, также затруднял начало работы, но со временем это сработало. В конце концов, мой мочевой пузырь достаточно раздразнили и открыли, а в штаны хлынул поток мочи. К этому моменту я был так возбуждён и, как вы можете себе представить, испытал довольно удивительное, но недолгое удовольствие, прежде чем прополоскать свою одежду и бросить её в стирку.

Я никогда больше не делал ничего подобного, но рассказ об этом действительно вызывает у меня искушение. Я мог бы сделать это более кратким, но мне нравилось запоминать детали.

*008*2014-09-28 23:23

Спасибо всем за приятные комментарии! Я немного нервничал из-за публикации этого, так как я никогда раньше не публиковал полностью написанную историю, как эта, поэтому рад видеть, что людям это понравилось :)

