Почти намочил постель прошлой ночью

Автор: * [x]

*000*2020-06-09 20:03

Это НАСТОЛЬКО странно и случилось со мной только один раз, несколько лет назад.

В последнее время я сильно нервничаю, и некоторые из вас, возможно, знают, что я пытаюсь дольше сдерживать мочу. Что ж, из-за беспокойства сдерживание мочи отошло на второй план. Но у меня не было никаких аварий до прошлой ночи.

Я выпил 12 унций пива и около 10 унций воды примерно в 10 вечера прошлой ночью. Я помочился в 12:01 и решил немного почитать в постели, пока не уснул. Я почувствовал небольшое желание пописить перед тем, как заснуть; Я имею в виду, наверное, около 3. Я делал это раньше и выпил такое же количество без проблем. Я также заснул, когда мне нужно было пописить, и у меня тоже не было никаких проблем. Я постоянно пил воду с тех пор, как вернулся домой около 7, так что, может быть, поэтому это и произошло. Я думаю, что в целом я, вероятно, выпил около 40 унций воды в дополнение к пиву.

Я сошла с ума до часа ночи. Мне приснился сон, что я обмочилась в штаны, и проснулась в 4:22 и обнаружила, что *шоковый ужас* Я НАМАЧИВАЛА штаны! К счастью, этого было немного, достаточно, чтобы намочить промежность моих трусиков и немного шорт. К счастью, на простынях их нет; Я только что постирала их, это было бы крайне раздражающе и неудобно.

Конечно, мой сосед по комнате встаёт, чтобы пойти в туалет СРАЗУ после того, как реальность поражает меня, и я понимаю, что мне всё ешё очень нужно пописить. И, конечно, она длится вечно, лол. Я ходил взад и вперёд по своей комнате около десяти минут. Наконец-то мне удалось пописить, постирать вручную нижнее бельё и шорты и переодеться в чистые. Я сдержанно беспокоюсь, потому что я не делал этого раньше, и у меня были боли в животе, когда я проснулся. Надеюсь, это всего лишь разовая вещь; Я действительно не могу позволить себе намочить постель, лол (плюс я не хочу, чтобы мой сосед узнал об этом; это было бы так неловко). Я думаю, что это может быть связано со стрессом и тревогой. Моча также была практически прозрачной, так что это могло быть просто из-за того, что он выпил много воды в течение вечера.

В любом случае, извините, если это было немного многословно; это было так странно. Я буквально просыпался примерно в 7 утра с полным мочевым пузырём и снова засыпал (я сова) без каких-либо подтеканий, и даже продолжал держать некоторое время после пробуждения. Надеясь, надеясь, надеясь, что это больше не повторится.

*002*2020-06-10 00:17

{{37 минут назад, DouglasCande сказал:

Это случилось со мной однажды, когда я переживал сильный стресс и плохо спал. Я предполагаю, что моё усталое тело, наконец, победило, и я слишком глубоко спал, чтобы проснуться, чтобы пописить, поэтому я внезапно проснулся, писая в свою кровать. Пис*ть тоже было довольно много, но после этого это больше не повторялось, так что вам, возможно, не стоит слишком беспокоиться о том, что это повторится.

}}

я не высыпаюсь; Я не считал это фактором. Надеюсь, ты прав! Уборка будет раздражать. Мне так повезло, что я только что испортил свою одежду, лол.

