Отчаянные приключения Маленького Вика

Автор: * [x]

*000*2019-08-11 19:09

Эй, я решил поделиться со всеми вами несколькими случаями, когда я обнаружил, что непреднамеренно отчаянно хочу пописить, между прочим, здесь нет мочи.

Мы начнём с того времени, когда мы с другом пошли в кино, у нас было много времени впереди, пару часов или около того, поэтому мы гуляли по окрестностям и посещали несколько магазинов, болтая о самых случайных вещах.

Пришло время, и мы идём в кинотеатр, и я совершил ужасную ошибку, не посетив туалет заранее, мысль даже не пришла мне в голову, хотя мой друг пошёл пописить перед фильмом.

Я не могу точно вспомнить, как началось, но к концу фильма моя потребность в моче становилась всё сильнее и сильнее. Это было близко к концу, поэтому я подумал, что это нормально, что я могу продержаться до конца. Но потребность росла всё быстрее и быстрее, из-за чего мне было всё труднее сосредоточиться на том, что происходит, во время крика единственное, что я хотел сделать, это пописить, но глупый я всё ешё сосредотачивался на ожидании до конца.

Я был в таком отчаянии, что даже подумывал о том, чтобы снять джинсы и сесть на место в кинотеатре, но так как там было так много людей, это был не вариант, и я уверен, что у меня не хватило духу сделать это в такой ситуации. полное место.

К концу фильма я умирал от желания пописить свою единственную и единственную, хотя было «Мне нужно пописить сейчас», но каким-то образом мне удалось сохранить спокойствие и сказать своему другу «Хорошо, пойдём в в*нную», и мы спокойно идём в туалет. ближайший туалет. Я серьёзно не знаю, как я мог оставаться таким спокойным, несмотря на мой мочевой пузырь. Мне посчастливилось вообще найти очередь, поэтому я бегу к первому доступному прилавку. Бушующий поток вышел в тот момент, когда я сел на унитаз. Облегчение было таким крутым, что я на несколько секунд ощутил лёгкое оцепенение от сладкого удовольствия, а затем обнаружил, что всё ешё мочился в полную силу, только будучи расслабленным. Не уверен, как долго я мочился, но, может быть, больше минуты.

И это может быть причиной того, что я всегда писаю перед походом в кино. :)

*001*2019-08-11 19:22

И второй.

Это произошло несколько лет назад во время Хэллоуина. В конце ночи мы с другом начинаем бесконечный разговор, в итоге я провожу его до дома, и мы продолжаем болтать перед его домом. Я был так сосредоточен на разговоре, что не обращал внимания на то, что мой мочевой пузырь наполнялся опасно.

Через некоторое время мы, наконец, попрощались, и я вздохнул: «Теперь мне нужно идти на другой конец деревни, чтобы вернуться домой».

И мой друг ответил: «К счастью, я живу прямо здесь, потому что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся».

Итак, в конце дня мы оба были в отчаянии, но, хотя через минуту он находил облегчение, мне пришлось пересечь деревню (к счастью, небольшую), чтобы получить свою, и после того, как я отвлёкся, я полностью осознал, что я просто умираю от жажды. пописить.

Забудьте о том, чтобы добраться до дома, приоритетом номер один был поиск места, чтобы пописить. Теперь я понял, что совсем рядом с его домом было открытое поле, где я мог бы найти хорошее место, чтобы пописить, но я иду в другую сторону… И так началась моя отчаянная прогулка. В нескольких метрах я заметил то, что могло бы быть хорошим местом, но, к сожалению, в 5 утра там была женщина, выгуливающая собаку! Чувствуя себя очень расстроенным из-за того, что не могу пока пописить, я поджала ноги и продолжила идти. С каждым шагом мне становилось всё неудобнее, и мне приходилось держаться за промежность. Не было ни одного чертового места, которое обеспечивало бы хотя бы малую толику уединения, каждое отдельное место было бы либо открытым, либо слишком освещённым.

И вот, наконец, когда мне пришлось ходить, постоянно держась за промежность и с огромным давлением на мочевой пузырь и глазное яблоко, я нашёл достаточно тёмный угол. Наконец-то есть где пописить! Я иду так быстро, как моё состояние позволяет мне дойти до угла, уже расстёгивая ремень и расстёгивая джинсы, прежде чем дойти до угла, каждая секунда была драгоценна. Я отчаянно стянул джинсы и начал мочиться, прежде чем смог нормально присесть. Хотя я немного волновался, что кто-нибудь покажет, что нет ничего невозможного в том, чтобы насладиться желаемой мочой, а также восхититься огромной лужей, которую создавала моя шипящая струя. Я пис*л, пис*л и пис*л, и никто не приближался вдалеке, но я подтянул джинсы, как только закончил, оставив немного влаги в нижнем белье.

