День, когда я встретила своего парня :)

Автор: * [x]

*000*2010-10-16 17:40

Итак, это произошло пару месяцев назад. Просто чтобы ты знала, я сейчас учусь в общественном колледже и живу одна. Мои родители помогают мне с арендной платой и прочим, но по большей части я забочусь о себе. В любом случае, парень, с которым я сейчас встречаюсь, зарегистрирован на этом сайте. Здесь его зовут Каюши. Он учится в том же колледже, что и я.

Я сидел на уроке компетенций в колледже, не в состоянии сосредоточиться, потому что мой мочевой пузырь бушевал, как обычно (у меня всегда было много проблем с его удержанием), так что половина лекции просто прошла в одно ухо и вылетела из другого, включая тема для эссе, которое мы должны были написать на той неделе. Как только наш профессор отпустил нас, я побежала в в*нную и едва успела с несколькими мокрыми пятнами на джинсах. С облегчением я вышла из в*нной и направилась к двери, когда поняла, что не знаю, что мне делать с домашним заданием.

К счастью, когда я добрался до парковки, рядом со мной припарковался очень милый парень из моего класса. Его машина была заведена, но он ещё не уехал. Обычно я очень застенчива, когда дело доходит до разговоров с симпатичными парнями, но я ДОЛЖНА была знать, что мы делаем для домашнего задания. Он представился как Джейс (я знаю, что это не настоящее его имя, но ему нравится, когда его зовут Джейс по какой-то причине… что-то связанное с книгой, которую он читал) и сказал мне, что расскажет, что мы делаем на одно условие: я должен был позволить ему вывезти меня.

Очевидно, я согласился, я имею в виду… он, наверное, был одним из самых симпатичных парней в моём классе, большую часть времени он казался действительно интровертом, как и я. И самое главное, я особо не выставлял себя напоказ, так что я не был на свидании уже полтора года. Я дал ему направление к моему дому и сказал, чтобы он дал мне пару часов, чтобы подготовиться. Дальше мы пошли разными путями.

Я очень нервничал, когда вернулся домой. Я схватила бутылку воды из мини-холодильника в своей комнате и выпила её, затем запрыгнула в душ, вытерлась и достала из шкафа свой любимый наряд: чёрный корсет с розовыми шнурками, чёрно-розовую школьную одежду. -юбка девчачьего типа и ну… вы можете догадаться о цветовой гамме моего лифчика и нижнего белья.

Около 7:00 я услышал, как его машина подъехала к моему подъезду. На самом деле больше похоже на войлок, потому что у него в машине была стереосистема, воющая Bullet for my Valentine (дааа ^.^), так что я схватила сумочку, надела высокие сапоги для проституток и пошла к его машине. Он сказал мне, как красиво я выгляжу, и поцеловал мне руку, прежде чем съехать с подъездной дорожки. Он отвёл меня в этот милый итальянский ресторан рядом с домом его родителей, и пока мы сидели, я кое-что понял. Я не был в в*нной с тех пор, как выпил бутылку с водой. Я так нервничал и волновался по поводу даты, что совершенно забыл.

Место, куда он меня отвёл, было одним из тех мест, где не полноценные общественные туалеты, а только частные, и, судя по очереди, я бы не выжил, даже если бы попытался. , так что я сделал единственное, что мог придумать: закусил губу и сел на пятки. Я подумал, что, по крайней мере, я должен продержаться до ужина, если ничего больше не выпью, конечно, у него было около 20 порций газировки. На самом деле я поймал себя на том, что задаюсь вопросом, как его тело могло содержать столько жидкости, когда у меня были проблемы с тем, чтобы сдержать одну маленькую бутылочку воды.

Я всё время чувствовал давление в мочевом пузыре и снова не мог сосредоточиться, чтобы спасти свою жизнь. Я помню, как он сказал мне, что влюбился в меня с первого дня занятий, и он сказал мне, какой красивой, по его мнению, я была, и всё такое… Единственное, что я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заметила, это то, что он не Кажется, я не заметил, что мне нужно было пописить. то, как я вёл себя, я боялся, что был слишком очевиден. Ну, я узнал позже, что он заметил, но я приберегу это до конца этой истории.

Примерно через полчаса он наконец получил чек и оплатил его, и мы ушли. Мне не хотелось вставать, но мне приходилось скрывать тот факт, что я собиралась помочиться повсюду, нравится мне это или нет. Конечно же, как только я встал, небольшая струйка мочи вытекла на моё нижнее бельё. Там мне удалось его остановить, но теперь там было мокрое пятно и несколько капель на внутренней стороне ноги. Я взглянул на в*нную, где всё ещё была большая очередь. Я решил попытаться продержаться до тех пор, пока он не отвезёт меня домой, и сосредоточил всю свою энергию на прогулке к его машине.

Печально то, что я бы сделал это, но когда мы подошли к его машине, на пассажирском сиденье что-то сидело. Это было похоже на дюжину красных роз с запиской на них. Я был ошеломлён, и удивление заставило меня потерять концентрацию, когда из меня вырвался ещё один поток горячей жидкости. Я попытался скрестить ноги, но было слишком поздно. Моя моча пропитала моё нижнее бельё и стекала по ногам, затопляя сапоги и образуя лужу у ног. Джейс минуту смотрел на меня в таком же шоке, как и я на цветы. Я начала плакать, но он подошёл к моей стороне машины, обнял меня, притянул к своей груди и сказал, что всё в порядке, так как мои слёзы пропитали его рубашку, а моя моча продолжала пропитывать мою юбку. и его джинсы. Когда я закончил, он поднял мой подбородок и нежно поцеловал меня в губы, затем переложил розы на заднее сиденье и положил на сиденье мешок для мусора.

Когда мы вернулись ко мне домой, он пошёл со мной и ждал в моей гостиной с розами, пока я принимал душ и одевался в сухую одежду. Когда я вернулся, он сказал мне, что испытывает своего рода эротический интерес к мочеиспусканию. В любое другое время с любым другим парнем он бы вышел из моей передней двери, но этот парень был так мил и, казалось, совсем не осуждал меня.

Теперь я знаю, что это может показаться безвкусным, и обычно я не привыкаю к ??этому… но в ту ночь он провёл ночь… и у нас был, вероятно, лучший секс, который у меня когда-либо был.

