Наблюдая, как я мочусь издалека

Автор: spinomoza [x]

*000*2022-06-27 02:44

Когда мне было 18 и я только что поступил в колледж, я занимался грибами. В конце концов, так поступают люди, а я был человеком. В нашем распоряжении было 10 грамм грибов, а нас было трое. У нас не было весов или чего-то подобного, поэтому мы просто разделили товары примерно на три части. Потом мы их съели. Я съел свой внутри круассана. Они были, не я. Я был в столовой.

Вскоре стало ясно, что я съел намного больше миллиграммов псилоцибина, чем мои друзья. Читатель, я облажался. Трахался под наркотиками, как настоящий человек. Но реально пиздец. И плохо справляется. Важно делать шрумы с людьми, которым вы действительно доверяете, и я не знал этих людей так хорошо, и я не вникал в тот факт, что я зашёл намного дальше, чем они. Один друг сообщил, что деревья «двигаются под музыку»; другой сидел довольно тихо и ничего не сообщил. Я проносился сквозь измерения быстрее, чем мог их осмыслить. Каждый раз (всё это казалось вечностью, конечно), когда я присутствовал в реальном мире со своими новыми друзьями, я чувствовал себя глупо и абсурдно из-за того, что был в этом мешке с мясом и проводил время с этими другими мешками с мясом в этом. очевидный сон.

Кроме того, мне пришлось пописить. Не так уж плохо. Я ненадолго подумал пойти, но передумал. Мне не нравились мои шансы стоять, учитывая обстоятельства.

Я обычно избегаю мочиться стоя, потому что мне это хреново. Это потому, что у меня две дырки для члена. Это так. Я родился с двумя дырками в члене, и врачи предложили моим родителям обычную операцию, которую делают младенцам с двумя дырками в члене, и сказали, что нет, пусть у него будут две дырки в члене, а потом, когда мне было 12 или около того, я пошёл к урологу. и они осмотрели меня и снова предложили мне операцию, потому что лучше всего сделать это до полового созревания, и все ясно дали понять, что это было моё решение, и я решил придерживаться двух мудаков, потому что это очевидно. Вы спрашиваете меня, хочу ли я операцию на своём личном пенисе, чтобы исправить косметический дефект? Мой собственный маленький Монолит? Операция?

Я искренне не хотел операции на моём члене. Решение, которого я придерживаюсь по сей день. Но — не только косметический дефект, как оказалось! Утилитарный. Я бы с удовольствием помочился на дерево прямо сейчас, но моя вторая дырочка устроена таким образом, что всякий раз, когда я писаю стоя — если только не предельно трезво и осторожно — она будет брызгать мочой на все мои ноги. Да, отвечая на твой вопрос, моча и сперма выходят из обоих отверстий. Это делает меня крайне явно предрасположенным к такого рода веб-сайтам. Я человек-спринклер. Следующий шаг в эволюции человека, при условии, что извращения мочи станут мейнстримом и останутся там. Но на данный момент и, очевидно, навсегда, неудобство.

Я потребляю омо-контент уже очень давно, но только как зритель. Я никогда преднамеренно не принимал до недавнего времени. Я думаю, это было похоже на большую уборку. Хотя я думаю, что это не совсем так. Я был мучителем мочевого пузыря, я наслаждался тонкой игрой, убеждая любовников попробовать это и обращая их, но я никогда не экспериментировал с другой стороной этого, я действительно не знаю, почему. Думаю, я просто привык наблюдать.

Зритель: анонимный, недифференцированный, одновременно абсолютно свободный и абсолютно зависимый от зрителя. Но далеко. Отдельный. Бездействующий, по определению, пассивный. Получение развлечений. Незначительный, но хозяин вселенной. Всемогущий. Несуществующий. Само творение протекает через забавную маленькую обезьяну, одинокую, развлекающуюся. Ценитель бесконечных возможностей.

Излом омо — это всё о наблюдении. Предпосылка убедительна: держаться до тех пор, пока вы буквально не сможете больше. Странное состояние войны с самим собой. Проигрышная битва. Здесь вы боретесь с основным кодом реальности, фундаментальным законом, согласно которому всё, что входит, должно выйти наружу. Это не подлежит обсуждению. Вы потеряете контроль. Это одолеет вас. Но вы всё равно боретесь с этим сильным, непреодолимым желанием. Горящий, как расплавленное ядро ??твоего древнего рептильного мозга. Ты животное, когда ты в отчаянии.

Вам напоминают, что вы животное с побуждениями. Циклы. Природные ритмы. Этот позыв к мочеиспусканию, конечно, такого же рода, как ярость, или похоть, или голод, или жажда. Но где-то посередине. Ярость и вожделение заставляют вас предаваться удовольствиям, но обычно их нужно успокаивать, а не подавлять, потому что вы на работе. Голод и жажда утоляются или уходят в никуда — грызут до бесконечности. И смерть тоже фактор. Тогда как, когда вы в отчаянии, оно нарастает и нарастает, становится всё более и более интенсивным, но вам не о чем беспокоиться. Проблема уже решена. Вам нужно только отпустить.

И ваше тело умоляет вас отпустить. Через некоторое время все другие побуждения становятся второстепенными, поглощаясь этим расплавленным ядром. Вы становитесь существом с единственной целью во всём космосе, и сопротивляетесь ей, пока можете, потому что это весело. Кроме того, вы устанавливаете правила. Вы можете играть в любые игры, которые хотите, потому что вы существуете. Таким образом, развитие этого состояния полного отчаяния почти духовно. Сами правила существования становятся вашей секс-игрушкой и, в конечном счёте, туалетом. Конечно, в конце концов вам придётся играть по правилам, но пока вы можете, вы будете играть с ними. Одно из тех великих заявлений от вас к пустоте: я существую.

Конечно, освобождение — это тоже грандиозное заявление из пустоты (которая оказывается вовсе не пустотой или, по крайней мере, не так уж и просто) обратно к вам. Освобождение приходит всегда, и оно всегда эйфорично. Вы утверждены Вселенной. Вам напоминают, что вы правы, играя в подобные игры. На самом деле вы никогда ни с чем не воевали, меньше всего со вселенной. Из-за множества правил на многих уровнях одно из таких правил заключается в том, что это вас возбуждает. Так было правильно и верно, а теперь всё примирилось. Напряжение и освобождение. Это модель, стоящая за всем БДСМ и, возможно, за всем сексом: игра, включающая напряжение и расслабление.

Это чертовски убедительно! И, конечно же, как только вы преодолели очевидный барьер табу и действительно усвоили суть, она становится всё более и более убедительной. Соответственно, я читал много этих историй и смотрел много этих видео в течение довольно долгого времени.

Видео являются неотразимыми. Возможно, это её самый постыдный секрет, делать это, но это настолько заводит её, что она всё равно это делает, и не только это, но её так возбуждает мысль о том, что её увидят за этим, увидят такие, как я, что она делает безумную вещь, публикуя видео о том, как она это делает, в Интернете. Писает для удовольствия. Её самый постыдный секрет. Размещая это в Интернете, скрывается лишь за тонким туманом анонимности. И я могу запечатлеть не только горячую девушку, занимающуюся горячим делом, но и всю драму во всей её великолепной сложности. Я, зритель, чья анонимность совершенно непроницаема. Мастурбация на то, что вы могли бы назвать абстрактным художественным фильмом.

Так что давно наблюдаю. Это путешествие в грибы — предупреждение о спойлере — было единственным разом, когда я играл в игру. Но всё же как зритель. Ребята, мы были вне тела.

Быть действительно отчаянным на очень высокой дозе грибов, когда вы действительно неопытны, не то же самое, что быть отчаянно трезвым, потому что, когда вы трезвый, вы знаете, что происходит. Вы осознаёте природу этого побуждения и знаете, как его решить, и либо вы предпринимаете шаги для этого, либо играете в свою извращённую игру. Но в любом случае ситуация ясна, как и дальнейшие шаги. Во время моей поездки в грибы такого не было. Я косвенно осознавал тот факт, что (по крайней мере, абстрактно) у меня был мочевой пузырь, и он был полон, но я был так далёк от себя, что что-либо делать с этим не рассматривалось и даже не рассматривалось как вариант. .

Когда я снова стал телесным, я был почти уверен, что не могу мочиться, что-то забыл. Соответственно, чувство строилось и строилось как какая-то обречённость, абстрактная паника, настойчивое побуждение ни о чём в частности, а также о судьбе всего сущего. Я чувствовал себя в 6 футах от солнца. Как будто мой мочевой пузырь был солнцем, и оно давило на меня. Всё это было очень напряжно. Помимо того, что я имел дело с некоторыми довольно головокружительными философскими проблемами и чем-то вроде точной копии видения моей собственной смерти.

Что за чёрт! Почему я в мясном мешке с позывами! Почему я торчу в мясном мешке с другими мясными мешками! Это всё такой пустой бессмысленный сон. И откуда я вообще знаю, что эти люди и их предполагаемые «другие разумы» вообще реальны??

Это всё было довольно первокурсником, но это было похоже на Вопрос. И хотя весь этот опыт легко можно было бы назвать бэд-трипом, всё было примирено. Я боролся и боролся, теряя контроль над реальностью и возвращаясь снова и снова, и в какой-то неопределённый момент озарение: они реальны, другие, но это не имело бы значения, если бы они были не такими. Вы должны посвятить себя им в любом случае. Они смысл, очевидно. Вы никогда не можете знать, реальны ли они на самом деле, но вы должны предположить, что они реальны, иначе всё развалится. Вы играете в эту игру по какой-то причине.

Так что я чувствовал себя довольно хорошо в отношении общей формы вещей, когда мы выехали из леса и выехали на обочину пустого шоссе. Я тоже спускался, так что равновесие восстанавливалось во всех частях тела, кроме одной. Потребность помочиться вернулась, и это было довольно плохо. Я держал его некоторое время, пока мы шли гуськом по обочине дороги. Я всё время убеждался, что уже обмочился, и навязчиво ощупывал штаны, чтобы проверить. Я подумывал попробовать свои силы с деревом, но выполнять всю работу для него казалось бесконечно более пугающим, чем держать его, так что я держал его. Морщась и делая прогулку. Вы знаете, что делать. А потом, так же внезапно, как и большое откровение поездки, пришло очевидное откровение о халяве. Я мог отпустить. Это было хорошо. На самом деле это не имело значения, и, вероятно, это было бы довольно приятно. Я обезьяна, и мои друзья тоже — они меня поймут. Почему бы просто не отпустить. Так что отпусти я сделал. Я намочил свои чёрные джинсы, пока шёл, и это было довольно приятно.

