Отчаянный клиницист

Автор: явный псевдоним

*000*2012-08-17 20:12

Итак, по просьбе моего последнего поста, это моя история худшего отчаяния, которое я когда-либо знал. Это случилось 4 года назад. В то время я работал в крупной городской клинической больнице в интервенционной кардиологии. По сути, пропускают провода через артерию пациента на запястье или ноге и подают их к сердцу, чтобы открыть заблокированные сердечные артерии. Изображения были сделаны с использованием движущегося рентгеновского снимка, поэтому мы все должны носить свинцовые фартуки. В тот день я была «дежурной» медсестрой, по сути, я была оператором вместе с консультантом. Я закончил свой утренний перерыв, когда меня попросили убраться вне очереди, чтобы сестра, которая работала в комнате, могла попасть на собрание. Я согласился, и это означало, что там были только я в качестве младшей медсестры, мой приятель Стив в роли дежурной медсестры, моя тогдашняя подружка Карли в качестве рентгенолога и консультант по списку, ревущий, неуклюжий великан, вышедший на пенсию, по имени доктор Ормскирк. Пациента привезли, а меня вытерли.

Вскоре после того, как меня вымыли (во время чего на мне был весь стерильный халат и перчатки, и я не мог прикасаться ни к чему нестерильному), я собирал своё оборудование для чемодана, когда у меня появилось лёгкое желание помочиться. Ничего особенного, только скажем 3/10. Подобные случаи длились всего 20-40 минут, так что я действительно не особо об этом думал. Однако дело начало затягиваться, так как по анатомии пациента было трудно провести провода, чтобы установить катетер для визуализации на место. К настоящему времени я получал намного больше срочных сигналов от своего мочевого пузыря и определённо сейчас приближался к 5/10. Затем мы столкнулись с проблемой, из-за которой артерия закупорилась, чёрт возьми, теперь это была чрезвычайная ситуация. Нам нужно было быстро полностью открыть артерию, поэтому адреналин зашкаливал, когда мы быстро вставили в сосуд металлический «стент». Однако это также означало, что в результате мой мочевой пузырь быстро наполнялся, и я начал чувствовать небольшую боль и отчаяние на 7/10.

«Стив, приятель, я действительно рвусь в туалет, ты можешь посмотреть, есть ли кто-нибудь, кто может помыться вместо меня?». Стив спросил и сказал, что на собрании никого не было — 2 человека были на собрании, медсестры по соседству были на обеде, комнаты через дорогу были в одной комнате для неотложной помощи, другая ожидала прибытия неотложной помощи, в то время как медсёстры в других комнатах были в операционных. Так вот, я стояла, скрестив ноги, под халатом и поводками, не могла выйти из комнаты и должна была оставаться стерильной. Дело тянулось в общей сложности 3 1/2 часа. Под конец я почувствовал, что мой мочевой пузырь был на полную мощность.

Давление внутри моего живота было колоссальным, и весь пенис до самого кончика был сжат настолько сильно, насколько я мог сжать, чтобы не мочиться в свои халаты. Наконец мы закончили, и я почти закончил. Теперь всё превратилось в войну на истощение: что произойдёт раньше — окончание дела или опорожнение мочевого пузыря. Что вызвало бы серьёзную проблему для пациента. Стив был очень полезен, Карли была слишком занята, смеясь надо мной. Последняя работа заключалась в том, чтобы поставить вливание для пациента. 2 медсестры должны были это проверить, так что мне пришлось вытереть скраб, нацарапать свои инициалы и установить скорость на помпе — едва ли помогло, когда Стив поднял сумку и набор для кормления и сказал

«Я ещё не прогнал его», что означает жидкость из мешка по трубке набора, прежде чем её можно будет подключить к пациенту — когда вы были в отчаянии на 9/10, мой, по общему признанию, непрофессиональный ответ был

«Это, чёрт возьми, не помощь!»

Тут я сорвал с себя халат и побежал по коридору в туалет, по дороге роняя на пол провода. Я бросился в туалет для персонала, захлопнул дверь и даже не стал запирать дверь или включать свет, так как быстро терял контроль над собой.

Когда я снял свои боксёры, я позволил моему измученному мочевому пузырю расслабиться. Это было похоже на падение ниагры, И оживление, когда я выгрузил том, было благословенным оживлением.

*003*2012-08-20 15:30

Спасибо, Джемми, рад, что тебе понравилось :-) это было намного дольше, чем обычно, чтобы быть в такой ситуации, также из-за характера работы очень важно продолжать. Это единственный раз, когда что-то подобное произошло в моём опыте.

