Смачивание в отпуске

Автор: * [x]

*000*2014-09-29 19:31

Итак, на выходных я отправился в круиз на Багамы. Первый день был для меня адом, первую половину дня у меня были сложности с посадкой на борт, а во вторую половину меня мучила сильная укачивание. Всё было прекрасно и прекрасно до конца круиза (хотя я скучал по тому, что не смог зайти на сайт во время поездки ;_;). Тем не менее, я хотел оживить отпуск тем, что я люблю делать больше всего… Если бы я не мог найти материал для омо в Интернете, мне бы пришлось сделать его самому!

В воскресенье судно остановилось на Грейт-Стирруп-Кей (частный остров, принадлежащий NCL, недалеко от Нассау). Пляжи были красивыми и кристально чистыми. После довольно тошнотворной поездки на тендере к главной береговой линии я почувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется (от 3 чашек кофе и немного клюквенного сока на завтрак). Я определённо нуждался в туалете, но я не хотел пользоваться переносным горшком или выставлять своё барахло на свежий ветерок… Я хотел обмочиться… жаркое солнце. Кто был на пляже с полным мочевым пузырём, тот знает, что океан — это как самый большой в мире туалет (и в переносном, и в прямом смысле)… Мне, правда, захотелось немного изменить. Я подумал про себя, что если бы я мог найти место с небольшим количеством людей, где я мог бы спрятаться, я бы сел и помочился прямо в свой купальный костюм. Таким образом, я мог получить видимое пятно, которое не было бы скрыто океанской водой; это было бы для того, когда я помоюсь позже.

Это заняло у меня некоторое время, но, пройдя совсем немного и немного постояв, я нашёл небольшую бухточку из камней, которая стояла близко к воде. Я проковылял по неровной поверхности ещё пару минут, просто чтобы уйти от всех остальных. На самом деле я был очень удивлён тем, насколько пустынной была эта местность. Я заметил одного человека на небольшом холме выше того места, где я стоял, в тени пальм. Его внимание было далеко не сосредоточено на мне, а больше интересовало чистое небо, поэтому я не считал его угрозой (и в любом случае он сидел довольно далеко от меня). Я опустился на колени и немного подождал.

Края камней впились мне в ноги, но меня это особо не беспокоило. Я медленно начал освобождаться, когда мимо проезжал одинокий человек на каноэ. Мне пришлось немедленно прервать поток, краснея при мысли о том, видели они меня или нет. Человек пошёл своим путём, ничего не подозревая о моих махинациях. Ещё немного подождав, чтобы подтвердить, что я в чистоте, я выпустил слабую струйку, которая превратилась в сильный поток. Было так приятно чувствовать, как тепло моей мочи растекается по моим ногам, а также слушать океанские волны (как уместно…).

Как только мой поток исчез, я посмотрел вниз, чтобы увидеть беспорядок, который я сделал. На моём сером купальнике было отчётливо видно большое тёмное пятно. Я прижала к нему руку, греясь в его тепле. Я решил, что пришло время умыться в океане, когда волна, рассчитанная в удобное время, ударила по всей нижней части моего тела, пропитав мой купальный костюм и прикрыв моё мокрое пятно. Я весело пожал плечами и соскользнул в воду, наслаждаясь остатком отпуска.

