Настоящее утреннее смачивание

Автор: * [x]

*000*2020-08-12 19:57

На прошлой неделе я попал в настоящую аварию. Я обдумывал публикацию этого, но подумал, что, поскольку я получаю так много от этого сайта, это справедливо.

Я мужчина, около 30 лет, рост 6 дюймов и 1 фут, стройный. У меня есть сосед по дому. И мой мочевой пузырь невелик.

Я проснулась от отчаянного желания пописить. Мой мочевой пузырь посылает небольшие толчки по моему телу. У меня есть минуты, прежде чем я обмочусь. Я надеваю трусы (чёрные), надеваю халат и бегу в туалет. Я хватаюсь за ручку, но она заперта. Там мой сосед по дому. Я паникую. Желание резко усилилось при виде запертой двери. Я танцую танец мочи, чтобы не протекать. Мне кажется, что я держу свои сфинктеры закрытыми одной лишь силой воли. Мысль о том, чтобы обмочиться перед соседом по дому во взрослом возрасте унизительна. Я решаю пописить в саду. Я ковыляю вниз по лестнице, держась за себя, и мне приходится приседать на несколько секунд на последней ступеньке, чтобы предотвратить то, что было бы довольно большим всплеском для побега. Шок был очень сильным, и я чувствовал, как дрожат мышцы моего мочевого пузыря.

Я бегу на кухню и к задней двери. НЕТ. Мой сосед стрижёт куст между нашими садами. Он будет иметь прекрасное представление либо обо мне, либо о моём унижении. Я очень застенчив и ненавижу мысль об обоих вариантах. Теперь я энергично танцую мочу, подпрыгивая почти до пола. Я сажусь на пол и меня охватывает чувство безнадёжности. Мне нужно пописить так сильно, что это больно, и мне некуда идти. Я уже готов сдаться, когда вижу, как мой сосед входит внутрь. ДА. Я вскакиваю на ноги и выпускаю крошечный шприц. Я зажимаю его, но чувствую, как протестуют мои сфинтеры. Я открываю дверь, выношу одну ногу наружу, и мои измученные мускулы просто расслабляются.

Я снова нажимаю, но чувствую, как струя проходит сквозь моё нижнее бельё, пропитывает внутреннюю часть халата и стекает по левой ноге. Я замираю на секунду в шоке. О мой Бог. Мне 34 и я мочусь. Я бегу в свой сад, всё ешё неудержимо мокнув, подтягиваю промокшие штанины трусов и расстёгиваю халат. Не так много осталось, чтобы выпустить, я опорожнил около 75% моего мочевого пузыря вниз по моей ноге. Я вбегаю внутрь до того, как мой сосед увидит меня, и осматриваю повреждения. Мои чёрные трусы явно промокли в области паха и всей внутренней стороны левой ноги. Мой халат кажется очень мокрым, но, к счастью, этого не видно. Моя левая нога промокла от прилипших волос. Я вытираю ногу внутренней стороной халата и слышу, как смывается вода в унитазе. Я жду, пока не услышу, как хлопнет дверь их комнаты, и бегу в свою комнату. Я остаюсь в мокром нижнем белье и халате весь день, наслаждаясь влажностью.

У меня есть и другие истории, поэтому, пожалуйста, дайте мне знать, если вы хотите их прочитать.

