Отчаяние Изабель

Автор: * [x]

*000*2012-01-22 00:33

Привет, я подумал, что, поскольку я здесь новенький, чтобы скинуть свои два цента, я расскажу всем о том, как мой друг-испанец очень хотел писить и чуть не сделал это.

Её звали Изабель, и в то время ей было 22 года. Она была студенткой в ??Великобритании, изучала английский язык. Мы были на этой вечеринке, где туалет не работал, и поэтому нам всем пришлось ждать, пока мы не пойдём куда-нибудь ещё. Изабель выпила немного пива и поболтала со всеми. Только когда мы собирались уходить, я заметил, что она подаёт признаки отчаяния. Что ещё хуже для бедной девушки, она была вынуждена ждать всех остальных снаружи, пока они все готовились. Это заняло довольно много времени, и, чтобы дать представление о временных рамках, она пила в течение добрых двух часов, и ей пришлось ждать снаружи не менее 20 минут. Она проявляла признаки отчаяния в течение примерно 30 минут, и только когда я (мужчина) сказал, что собираюсь пописить в ближайшие кусты, она действительно заволновалась.

Когда я вернулся, она немного ёрзала. Её ноги то скрещивались, то снова скрещивались, и она уже не пыталась скрыть это, ясно говоря, что она в отчаянии.

Тем не менее, нам пришлось подождать. Она спросила, не могут ли другие просто наверстать упущенное, но получила указание, что нам, вероятно, следует подождать. Она сидела на небольшой стене и болтала ногами. В узких джинсах ей, должно быть, было трудно удержать их, потому что они, без сомнения, прижимались к её набухшему мочевому пузырю. К этому моменту здесь мочевой пузырь определённо был ОЧЕНЬ наполнен. Мне бы хотелось пощупать её живот, потому что горячая девушка с «полным мочевым пузырём» действительно горячая. Вы не согласны?

Так или иначе, в конце концов, все были готовы уйти и пойти в ближайший бар, где были туалеты, не только для того, чтобы продолжить вечеринку, но и для того, чтобы те, кто нуждался в этом, меньше всего бедная Изабель, могли опорожнить свои мочевые пузыри. Теперь я действительно подумал, что Изабель серьёзно сожалеет о том пиве, которое она пила. Будь она хоть чем-то похожа на меня, алкоголь прошёл бы сквозь неё. Очевидно, так оно и было.

Мы не прошли далеко, прежде чем она пожаловалась, что теперь она действительно в отчаянии. Она перестала шутить о своём отчаянии и стала довольно тихой. Я подумал, что пришло время быть действительно злым в этот момент, и быстро ткнул её в живот. Она извивалась и стонала, что я не должен этого делать, иначе она может попасть в аварию. Я сделал это ещё несколько раз, чуть более осторожно, и в конце концов она попросила меня остановиться так вежливо, как только могла, что было строгим взглядом и продолжительным «стоп».

Мы продолжили, и я начал болтать с некоторыми другими в группе. Все они уже заметили положение Изабель, и некоторые из наиболее жестоких членов группы издавали шипящие звуки, чтобы по-настоящему её разозлить. Она игнорировала всех, пока её отчаяние не достигло стадии почти попрошайничества.

Мы были недалеко от пункта назначения, когда она повернулась ко мне и сказала с натянутым, сексуальным испанским акцентом: «Пожалуйста, мне нужно в туалет». Я не мог больше быть с ней жестоким, так как она была другом и к настоящему времени немного расстроена, поэтому я утешил её, сказав: «Не волнуйся, мы почти пришли».

Этого оказалось достаточно, чтобы она продержалась до тех пор, пока мы не оказались возле бара с туалетами, которыми мог пользоваться каждый. Однако казалось, что среди группы была какая-то нерешительность, и, к ужасу Изабель, мы немного подождали снаружи, пока девушка, чья вечеринка, не догнала нас. Когда она пришла, она предложила другой бар, и в этот момент Изабель, стоявшая рядом со мной, медленно поднимала и опускала ноги, пытаясь сдержать всю свою сдерживаемую мочу, повернулась к ней и сказала: «но, пожалуйста, мне действительно нужно иди в в*нную».

Девушка посмотрела на Изабель, как бы оценивая её отчаяние, прежде чем сочувственно сказала, явно видя состояние отчаяния Изабель: «О, хорошо, тогда мы можем войти сюда».

Затем Изабель посмотрела на меня с напряжённым выражением лица, словно говоря: «Мне действительно нужно идти, увидимся внутри», и вошла внутрь. Я ждал вместе с остальной группой, хотя мог ясно видеть сквозь пол. к окнам в потолке, которые были в этом конкретном баре, бедствие Изабель ещё не закончилось. В баре было очень людно, и я наблюдал, как она изо всех сил пыталась пробраться сквозь толпу, преграждавшую путь в туалеты. Ей удалось после некоторых усилий и нескольких кошмарно-мучительных вынужденных остановок (в ожидании, когда люди уйдут с её пути) пробраться сквозь толпу и отправиться в в*нную.

К сожалению, это было столько, сколько я смог засвидетельствовать из первых рук. О, как бы мне хотелось быть «мухой на стене» в кабинке, которую она использовала, когда вбежала, стянула узкие джинсы и поспешно села на унитаз, возможно, испустив струйку, прежде чем успела полностью сесть и выпустить то, что, должно быть, было сильным потоком мочи в миску.

Впоследствии, когда я был в баре и ждал, пока она вернётся, я спросил её «сама себя лучше», на что она только посмотрела на меня, застенчиво улыбнулась и издала протяжное «ааа».

Мне очень понравилось это видеть. Это было одно из лучших наблюдений отчаяния из первых рук, которые я лично видел, и это сильно завело. До этого я был в женском отчаянии, но это действительно убедило меня в том, что это действительно горячий фетиш!

###

Я хотел добавить к этому сообщению изображение самой Изабель, но, по-видимому, не могу использовать «расширения» facebook, поэтому я не могу этого сделать и пока не могу загрузить в галереи, так что вам, ребята, придётся пока подождать картинки. , но, поверьте мне, эта девушка действительно горяча! (Обратите внимание, что, к сожалению, на фото не будет настоящего отчаяния, поскольку я не смог ничего сделать, но оно покажет, насколько горяча эта девушка на самом деле).

###

Все лучшие товарищи любители отчаяния, я надеюсь, что вам понравилась эта реальная история.

