Утренняя утечка во время кофе превратилась в смачивание перед работой

Автор: omogoshipeed [x]

*000*2021-05-04 13:23

Это было моё первое увлажнение за долгое время, один из первых случаев, когда я размещал здесь свои собственные истории, а не комментировал, и мой первый раз, когда я размещал фотографии, так что это официально зона без осуждения.

Как бы то ни было, утро началось вполне нормально, с того, что я слишком много раз нажимал кнопку повтора будильника, несколько быстрых объятий с женихом, а затем встал с постели и пошёл в в*нную. Однако дела пошли не так, как надо, когда одна из наших собак ясно дала понять, что ему нужно сходить в утреннюю мочу раньше меня…

Поначалу это не казалось чем-то особенным, поэтому я не стал пис*ть и выпустил его на задний двор, а сам начал варить кофе, всё ещё в одних боксёрах; однако, закрывая кухонную дверь, я понял, что недооценил свои потребности. Казалось, ничего особенного, но определённо более насущной, чем первоначально предполагалось… но что-то в льющейся воде и зачерпывании зёрен во время приготовления кофе вызвало у меня мочевой пузырь, и сразу же у меня возникла невиданная прежде потребность… Я попытался сосредоточьтесь на кофе, и это в основном срабатывало, за исключением пары крошечных утечек, которые были действительно случайными, что для меня редкость. Поняв, что это возможность повеселиться после того, как жених ушёл на работу, я сделала быстрый снимок в спальне, прежде чем надеть светло-серые спортивные штаны, чтобы скрыть утечку и усилить удовольствие позже…

Итак, в течение следующих 10-15 минут я борюсь, потому что мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить, я не хочу, чтобы моя невеста видела (она знает, что я люблю мочиться, но мне неудобно мочиться перед ней, потому что она ещё не знает всех подробностей), а на мне серые штаны, которые абсолютно точно покажут что-то большее, чем незначительную течь. Говоря о незначительных утечках, я попытался пропустить немного газа, надеясь, что это снизит давление. Ошибка новичка, и это стоило мне небольшой течи, которую, к счастью, не было видно. Я закончил утреннюю рутину для собак (еда, лекарства и т. д.), которые всё время хватались за всё моё тело, так как я не могу держаться руками, и думаю, что скоро почувствую облегчение, потому что мой жених обычно уходит дверь примерно в это время…

К сожалению, в этот момент она как раз направляется на кухню и решила, что позавтракает здесь, а не на работе — обычно это были бы хорошие новости, но не сегодня. Через 45 минут после того, как я пролил бельё, пока варил кофе) она уходит, и я сразу же иду наверх, чтобы посмотреть в окно, чтобы убедиться, что она повернулась в следующем квартале и не забыла ничего, что ей нужно будет вернуться. получить. Как только берег расчищается, иду в душ…

Напоминаю, что к этому моменту я не мочился около 10 часов, и у меня уже было несколько подтеканий, поэтому справедливо сказать, что МНЕ НУЖНО ИДТИ; тем не менее, я не хотел быть опрометчивым и упустить хорошую возможность — как я сказал в начале, у меня не бывает возможности мочиться слишком часто. Поэтому сначала я делаю это медленно и выпускаю несколько медленных утечек…

У меня была только одна фотография этой части, но я сделал несколько таких небольших релизов, прежде чем решил, что интерес времени (мне всё ещё нужно было принять душ и войти в систему для работы, не говоря уже о небольшом необходимом удовольствии после моих дел), что это было время… Я, наконец, освободил свой невероятно полный мочевой пузырь и полностью залил штаны утренней мочой вместо того, чтобы ходить на горшок, как хороший мальчик.

Мои собаки были очень обеспокоены (им нельзя мочиться в доме, так что это их сильно сбивало с толку), и я вытолкнула их из в*нной, чтобы закончить прикосновением к себе других замечательных историй на эту тему. поесть перед тем, как отнести свои грязные штаны и боксёры в прачечную и вернуться в душ, чтобы привести себя в порядок. Вот остальные фотографии из моего маленького приключения, и я надеюсь, что вам понравилась история — мне она очень понравилась!

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

*002*2021-05-05 16:36

{{7 часов назад, Тамбри сказал:

LOL на ваших собак. Спасибо, что поделился.

Я просто хотел сказать, что, может быть, лучше поскорее признаться своей невесте. Лично я бы заметила, если бы моему мужу было некомфортно и, так сказать, «пытался вытащить меня из дома», и я была бы очень обеспокоена. Лучше всего быть честным.

}}

О да, конечно — вероятно, стоит отметить, что я не выталкивал её из дома, не торопил её или что-то ещё, просто крикнул, что это отсрочило неизбежное, что немного добавило веселья. Но, к вашему сведению, я бы не хотел делать что-то подобное часто из-за ощущения, что я хочу, чтобы она ушла.

Что касается откровенности в том, что я делал, мы работаем над этим, зная, что у меня есть действительно плохой опыт предыдущих отношений, связанных с этим перегибом, из-за чего мне трудно открыться сразу. Это почти единственное, о чём мы не были полностью откровенны, но она знает об изломе и понимает, что есть ещё кое-что, чего она не знает о специфике того, чем я занимаюсь. Это медленный процесс, но мы доберёмся до него. Помогает то, что мы оба очень открыто говорим о других аспектах сексуальности, от привычек к мастурбации, нахождения привлекательных других людей, потребления порно и т. д., поэтому понятно, что это проблема «я», а не «нас».

