Моё первое смачивание (я)

Автор: Ловак

*000*2018-07-30 22:54

Всем привет, это мой первый пост вместо того, чтобы прятаться, поэтому я решил представиться. Мне нравится называться Ло, и я 31-летний бисексуальный мужчина, живущий в США. (Кстати, вы первые, кроме моей жены, кто знает, что я би!) Я, по-видимому, очень интересовался обмочением в юном возрасте.

Итак, я не могу вспомнить, сколько мне было лет, но мне было меньше десяти лет. У меня была идея помочиться в нижнее бельё, прежде чем я пойду в душ. И это буквально всё, что я помню об этом воспоминании. Перенесёмся на несколько лет вперёд, и я незаметно мочился в дырку на диване, опять же, в возрасте младше десяти лет. Поскольку я был так молод, я чувствую себя неловко, рассказывая больше подробностей.

Но теперь я расскажу полную историю моего первого мочи, в то время как у меня было ещё несколько лет за плечами, каламбур. Я был подростком, наверное, около 16, может быть, 17. Я не мочился или что-то ещё после инцидента с диваном в детстве. Недавно мне нравилось смотреть видео, где женщины мочились, и я понял, что у меня есть фетиш. Однажды днём ??мне снова захотелось помочиться, впервые за много лет. Я стояла в в*нной в шортах и ??нижнем белье, и мне нужно было уйти, очень плохо. Но годы, когда я приучал себя никуда не ходить, кроме как в туалеты и на улицу, укрепили мои рефлексы. Как я ни старался, нектар из моего мочевого пузыря не вытекал. Я стоял там, пытаясь вытолкнуть его, но мой мозг воздвигал сильный барьер. Словно мой внутренний джедай бросил всю свою силу Силы, чтобы ограничить поток.

После нескольких бесплодных минут ни одна капля не потемнела на моих боксёрах. Я дико хотел ощутить теплоту на своих ногах и в паху и позволить этой луже жидкости образоваться у моих ног, но моё тело не подчинилось.

У меня была идея, что, может быть, я смогу обмануть своё тело. Каждый раз, когда я сажусь исполнять Симфонию номер 2 Ло, я заканчиваю тем, что писаю. Поэтому я сидел на унитазе, полностью одетый. Тем не менее, моё тело не подчинилось. Я заставляла, толкала и умоляла своё тело позволить жидкости течь. Я уговаривал его, фактически говоря: «Всё в порядке, мы в туалете. Он просто пойдёт туда, куда обычно идёт».

Тем не менее, ничего, но я был полон решимости обмочиться. Это был один из моих фетишей, и я не действовал с тех пор, как понял, что это такое. Я хотел; Я нуждался в. Итак, я сидел, толкался, расслаблялся, пробовал всё.

А потом магия. После стольких разочаровывающих минут, которые казались вечностью, начался медленный поток. Она текла по моей мошонке, оставляя приятное тепло, прежде чем пропитать мои боксёры и шорты и стечь в унитаз.

Я расслабился и позволил этому течь и течь. Я почувствовал удивительное облегчение во всех смыслах этого слова. Не помню, что я делала после этого, но с каждым намоканием становилось всё легче и легче отпускать. Теперь мне едва нужно сформировать мысль, и она идёт. Иногда мне приходится активно заставлять себя держаться, иначе она потечёт.

Итак, вот история моего первого мочеиспускания. Надеюсь, вам всем понравилось. Спасибо!!!!

P.S. Чтобы вы знали, я держал весь этот пост!

