Наконец сделал это

Автор: Noonemuch [x]

*000*2016-12-27 14:20

Когда я была маленькой девочкой, я сдерживала свою мочу, пока не впадала в отчаяние. Я танцевала с ноги на ногу, схватившись за промежность, отчаянно пытаясь не намочить штаны. Я делал это до тех пор, пока не увижу, что кто-то ещё направляется в туалет, а затем я притворялся, что соревнуюсь с ними там, и всегда проигрывал.

В этот момент я почувствовал себя вправе выйти на улицу, чтобы пописить. У меня во дворе стоял жёлтый деревянный стул, которым больше никто не пользовался, и я затащил его за наше большое дерево для лазанья. Я направлялся к этому месту с отчаянно полным мочевым пузырём и снимал штаны. Иногда я снимала и нижнее бельё, но не всегда. Я сидел на этом маленьком жёлтом стульчике, наклоняющемся к мочеиспусканию, а затем удерживал его так долго, как только мог… пока я больше не терял контроля над собой, затем мало-помалу я начинал мочиться, сначала чувствуя это как влажность в моём нижнем белье, затем струйка по моему бедру. Иногда я снова держала себя за промежность и пис*ла сквозь пальцы. В конце концов, я сидел в луже мочи, улыбался с облегчением и наслаждался тёплой влажностью своего зада. Я пробирался внутрь со своей историей о том, что кто-то ходил в в*нную, и был готов объяснить, почему я обмочил штаны, но меня никто никогда не видел.

Я никогда не делала этого нигде, кроме как дома, мне нужно было чувствовать себя комфортно и непринуждённо, чтобы иметь возможность отпустить это в своих трусиках.

Помню, однажды я отчаянно сдерживал себя, играя в Барби со своим лучшим другом. Я думаю, что нам было около 4 лет. Я ждал, пока она пойдёт в в*нную, так как у неё был крошечный мочевой пузырь, и она всегда ходила несколько раз, пока была у меня дома. Увидев, что она, наконец, направилась в в*нную, я притворно помчался к двери, но позволил ей добраться туда первой. Я направился к задней двери, но она сказала не глупить… мы могли бы поделиться.

Я был ошеломлён, но последовал за ней в в*нную. Она забралась на сиденье унитаза, прошаркала в сторону и освободила место для меня. Я отчаянно рвался, но боялся идти перед ней. Она начала немного мочиться, и я услышал звон воды, и немного мочи вытекло, намочив мои трусики. Я присоединился к ней на сиденье унитаза, и она сказала 1, 2, 3, и мы оба отпустили, писая одновременно. Закончив, она вымыла руки, сказала, давай поиграем, и ушла. Я сидел там несколько минут, думая о том, что произошло, и держась за промежность. Оглядываясь назад, это был первый раз, когда я сексуализировал своё мочеиспускание, а последующие прикосновения были неуклюжими и неэффективными, но я определённо был возбуждён. Мы никогда не делали этого снова и не говорили об этом. Я вернулся к своему плану жёлтого стула…

