Намочил штаны за дверью аварии!

Автор: * [x]

*000*2012-04-24 02:08

Привет :3 я Кэти, но называй меня Китти<3 мне 18 и я люблю омораси~ это так мило :3 у меня каштановые волосы ниже груди и карие глаза.кстати белые трусики бикини.ношу синие леггинсы и голубую майку ^w^

В любом случае, это моя первая история, так что не грубите xD

Это начинается сегодня, я выпил тонны чая рано утром! мой мочевой пузырь колыхался, я чувствовал чай, когда шёл xDD по классу, я ёрзал и впадал в отчаяние, но не слишком.

Так что я собираюсь сделать это короче, но теперь я разрываюсь после занятий… я протекаю, если буду ходить слишком быстро.

Я наконец добираюсь до своей машины, но когда я иду рядом, я чувствую короткий рывок. Я быстро беру себя в руки и смотрю на повреждения в моей машине. есть крошечное пятнышко размером с яйцо! я начинаю движение и просто мне повезло… тонны красных огней! -__— Пока я за рулём, я качаюсь взад и вперёд, цепляясь за себя. я чувствую холодный пот от того, что держал его так долго! я чувствовал дрожь! потом вышел более длинный рывок, проверяю и яйцо теперь размером с бейсбольный мяч о.о оно сделало пятно на моём сиденье размером с четвертак.

Я почти дома, я так счастлив, что немного визжу~! когда я подъезжаю, я делаю небольшой рывок, но я даже не удосуживаюсь проверить, и я выбегаю из машины. вокруг моей входной двери грязь и растения, поэтому, когда я приближаюсь к ней и быстро ищу ключи, но затем моя мгновенная реакция присесть на корточки, и я даже не могу с этим поделать, но я громко брызжу, услышав, как моё крошечное шипение ударяется о мои трусики. то я теряю его! всё ешё сидя на корточках, моя моча разбрызгивает мой зад, оставляя его тёплым и мокрым… о-очень хорошо~ я слышу, как моя моча громко падает на грязь подо мной. затем я встаю, позволяя растекаться по моим бёдрам, оставляя милые маленькие следы, пока они растут вниз по моим ногам~ ммм!<3

После того, как я закончил, я начинаю искать свои ключи, а затем больше смотрю на повреждения сбоку. мои трусики жёлтые >\\< и мои штаны так промокли. я прячу их в шкафу. Я не хочу, чтобы мой сосед знал! о.о

Это меня очень возбудило, и я немного повеселился сам с собой(; ти-хи-хи <3 задолго до того, как мой сосед по комнате, конечно же, вернулся домой.

Извините, если это плохо, я новичок! надеюсь, вам тоже нравится!

