История аварии

Автор: * [x]

*000*2011-12-18 03:43

Вот одна из моих историй из реальной жизни, когда мне было 15 лет (которую я никогда не расскажу никому из тех, кого знаю в реальной жизни, потому что я фанатка омо-вуайеристов — мне нравится, только если это происходит с кем-то другим ^_^ ). Ещё в старших классах я никогда не пользовался школьными туалетами, потому что туалеты в нашей школе были очень тёмными и отвратительными. А ещё у нас было всего 5 минут между уроками, так что было сложно просто успеть на урок до звонка. Когда я пару раз воспользовался школьным туалетом, у меня даже не было времени потом помыть руки (о нет >_<). Я всегда откладывал поход в туалет до тех пор, пока не возвращался домой после школы, и с годами это стало рутиной.

Поскольку я всегда приходил домой первым, я получал почту и разбирал её. Однажды, делая это, я почувствовал, что мне нужно очень сильно помочиться, и у меня начались сильные чувства, которые были намного сильнее, чем обычно. Я не хотел прерывать почту из-за похода в в*нную, и я собирался закончить почту примерно через 30 секунд, что оставляло уйму времени, я знал, что могу подождать. Но я предполагаю, что моё тело не было в согласии, потому что одну секунду я стоял у прилавка, просматривая почту, а в следующую секунду я ни с того ни с сего помочился в штаны.

Я был в шоке и просто бросился в в*нную. Мне пришлось подняться наверх, потому что больше всего я боялся, что моя сестра скоро вернётся домой. После этого мои штаны были в беспорядке, и мне нужно было вымыть пол. Но, к счастью, никто из членов моей семьи не вернулся домой допоздна, поэтому меня никто не видел. Я до сих пор не уверен, почему это произошло, но я думаю, что это было потому, что моё тело устало, так как я мало ел в тот день.

Конечно, были и другие моменты, когда я был намного более «отчаянным», но я добирался до туалета. (нет смысла, я знаю)

*006*2011-12-20 07:28

Лол, да, это действительно хорошо, что моя семья не вернулась домой! Я был очень благодарен. ^_^

Я также задаюсь вопросом, было ли это просто из-за усталости. Это было непривычно, эти действительно сильные «чувства». Хотя больше никогда их не было…

Я был в красных джинсах, и да, это было очень заметно. Мои любимые джинсы, но после этого всякий раз, когда я их надевал, это вызывало у меня негативные чувства, например: «Интересно, что подумают люди, если узнают, что я написил в эти штаны».

