Смачивание во время экспедиции DofE

Автор: incog [x]

*000*2021-05-18 01:51

Просидев несколько лет на этом форуме, я хотел бы рассказать о своём истинном опыте мочи, который произошёл, когда мне было 16 лет и я участвовал в экспедиции Герцога Эдинбургского. В тот день моя группа должна была пройти между двумя кемпингами в озёрном крае, что заняло бы около семи часов. Если бы я путешествовал один, я бы не стеснялся незаметно справлять нужду на свежем воздухе, но в то время я был очень застенчивым в групповых ситуациях. Моя группа состояла из трёх мальчиков и трёх девочек, и, хотя мы все были хорошими друзьями, перспектива объявить им, что мне нужно в туалет, и заставить их остановиться и подождать меня была слишком смущающей, чтобы её рассматривать. Так что мне пришлось держать его.

Это была не первая экспедиция, в которой мы участвовали, и раньше у меня никогда не было проблем с тем, чтобы держаться — я думаю, что раньше я, должно быть, просто выпотевал из всего, что я пил. В результате я даже не подумал о возможности пописить, когда мы отправились в путь, и я начал пить свою двухлитровую бутылку воды. Осталось около четырёх часов, и я почувствовал нарастающее давление в мочевом пузыре. Пока не о чем беспокоиться, но, будь я дома, я бы сходил в туалет. Примерно в это же время одна из девушек объявила, что ей нужно пописить. Группа остановилась, и я наблюдал, как она брела к гребню, за которым она присела, чтобы справить нужду. Ей пришлось пройти довольно большое расстояние, и она то и дело оглядывалась через плечо, чтобы проверить, находится ли она всё ещё в поле нашего зрения. Всё это время я тоже думал о том, чтобы незаметно уйти, но просто не мог заставить себя сделать это. Кроме того, это ещё не было срочно.

Прошёл ещё час, и мне становилось всё более некомфортно, а боль в мочевом пузыре постоянно беспокоила меня. Стало очевидным, что несколько человек находились в аналогичной ситуации, с той лишь разницей, что у них не было проблем с выражением своего дискомфорта. Вскоре мы достигли ответвления тропы с деревьями со всех сторон, и было коллективно решено, что мы остановимся, чтобы пописить. Один за другим остальные бросали свои тяжёлые рюкзаки на землю и метались между деревьями в поисках места, где можно было бы спрятаться.

В этот момент у мешков остались только я и ещё один мальчик (в которого я была сильно влюблена). Из-за моего растущего отчаяния я решил, что как только он исчезнет в подлеске, я как можно быстрее помочусь, надеясь, что вернусь до того, как кто-нибудь из остальных вернётся. Но потом он сказал: «Похоже, мы единственные, кому не нужно идти», и всё, что я мог сделать, это кивнуть, внутренне ругаясь. Если признание того, что мне нужно в туалет, было смущающим, возвращение к моему ответу было бы ещё хуже, так что теперь я твёрдо решил сдержать его.

Мы продолжали идти, и давление в моём мочевом пузыре продолжало расти. Мы были примерно в часе пути от пункта назначения, и моё положение становилось всё более ужасным. Я не мог сосредоточиться ни на чём, кроме как на напряжении мышц. Обычно я был самым быстрым ходоком в группе и шёл первым, но я проскользнул в конец группы, чтобы никто не заметил моего всё более странного поведения. К этому моменту я уже не мог нормально ходить — мне приходилось сгибаться, чтобы уменьшить давление, и время от времени останавливаться, чтобы сжать бёдра, чтобы предотвратить возможную течь. Но я по-прежнему не рассматривал возможность того, что могу обмочиться, — я думал, что нужно просто перетерпеть боль и переждать оставшийся час.

Через полчаса до меня дошло напряжение от удержания. Я потел, трясся и скрипел зубами от боли. К этому моменту я уже давно перестал вмешиваться в разговор и почувствовал лёгкую тошноту. Мы собирались подняться на последний холм пути, поэтому группа решила, что сейчас самое время отдохнуть, поэтому мы все сели на траву. Не в силах усидеть на месте, я подогнул ногу под себя и упёрся промежностью в ботинок. Рядом с тем местом, где мы сидели, была густая изгородь, и я с тоской смотрел на неё. Это было самое отчаянное желание пописить в моей жизни, и всё, что мне нужно было сделать, это проковылять за изгородью и отпустить всё это. Логически я знал, что никому больше не будет дела, но застенчивость заставляла меня извиваться на месте, фантазируя об облегчении, которое можно было получить, пока все не начали вставать, чтобы уйти.

Когда я встал, мой мочевой пузырь онемел, а ноги тряслись. Я почти сразу понял, что совершил ужасную ошибку. Я снова занял своё место в конце группы, но не прошло и пары шагов, как мои измученные мышцы поддались. Без предупреждения моё тело начало непроизвольно выпускать содержимое моего мочевого пузыря в полную силу. Горячая моча залила мои штаны, и я быстро скрестил ноги, сумев остановить поток через секунду или около того. Моя позиция останавливала выход мочи, но было уже слишком поздно. Моча уже была в моей уретре, и я чувствовал, как мои мышцы напрягаются, пытаясь вытолкнуть больше.

Как только я раздвинула ноги, я знала, что полностью обмочусь. Группа продолжала идти и начала оставлять меня позади. Больше всего я боялся, что кто-нибудь обернётся и увидит меня в этот момент максимального унижения — согнутой пополам, неспособной двигаться, с мокрыми полосами на обеих ногах. Мои брюки были бледно-серыми, так что было ясно видно, что они мокрые. Не имея другого выхода и просто желая, чтобы боль прекратилась, я выпрямилась и расслабилась. Мне казалось, что галлоны горячей мочи стекают по моим ногам и заполняют мои туфли, а я вздрагиваю от облегчения. Когда боль ушла, я поспешил догнать остальную часть моей команды, как раз в тот момент, когда началась паника по поводу того, как я собираюсь скрыть свою аварию.

К счастью, недавно прошёл дождь, и мы шли по высокой мокрой траве. Я решил намеренно упасть, надеясь, что промочу штаны водой. Удивительно, но это было успешно, и, насколько мне известно, никто никогда не заметил моего несчастного случая, что сделало его гораздо менее унизительным, чем могло бы быть.

В то время мне определённо не нравился этот опыт, но, чёрт возьми, мне тяжело пис*ть этот отчёт. Хотелось бы услышать от кого-нибудь ещё, у кого есть похожий опыт, чтобы поделиться

