Когда самый горячий человек в отчаянии

Автор: * [x]

*000*2022-07-17 02:37

Когда я учился в старшей школе, там был один мальчик, я находил его НАСТОЛЬКО привлекательным, и я всегда мечтал о том, как он отчаянно хочет пописить. К счастью для меня, он не любил пользоваться школьными туалетами, а это означало, что ему приходилось держать себя в руках, как большому мальчику. Таким образом, вы всегда будете знать, когда он в отчаянии, потому что это будет единственный раз, когда он пописает в школе.

Так что в каком-то смысле видеть, как ему нужно пописить, — это привилегия, и наблюдать за этим крайне редко. Но когда это происходит, он СУПЕР открыто говорит об этом. Он уникальный танцор на горшке. Он будет шагать слева направо ИЛИ, если он сидит, он будет подпрыгивать ногами вверх и вниз. Я имел честь видеть его в отчаянии в столовой (кафетерии), и это меня действительно завело. (Оба раза он был в отчаянии в столовой). Впервые я увидел его в отчаянии во время обеда, когда он сидел рядом со мной, подпрыгивая своими маленькими ножками вверх и вниз! (Он довольно маленький для своего возраста) Он был одет в спортивную одежду, состоящую из ОЧЕНЬ тонких шорт и белой рубашки. Поскольку он не пользуется школьными туалетами, знать, что он держал его ВЕСЬ день до сих пор, это действительно что-то.

Он объявил, что ему действительно нужно пописить, но он хочет закончить свою еду, прежде чем сделать это. Если кто-то из вас знает, я не собирался облегчать ему задачу. Облегчение нужно заслужить. Я трясла его и сжимала его ноги вместе (это, по сути, двигает вашими ногами и толкает его ногу своими. Это работает, поверьте мне), и он начал есть и хвататься за свою промежность. Это было так возбуждающе. Он буквально издавал звуки, похожие на ох-а-а, и упоминал, что его моча вот-вот выйдет наружу. Не знаю, почему он хотел продлить своё облегчение, но это было на мою пользу. Он действительно начал замолкать и пытаться поторопиться съесть свою еду и уйти. Я взял его еду и начал двигать её по столу. В этот момент он буквально разрывался, и я уверен, что его маленький мочевой пузырь умолял его об облегчении.

Он буквально метался из стороны в сторону и действительно пытался сдерживать себя как можно дольше. Я мало что могу сделать, чтобы остановить его, поэтому я сделала всё, что могла. Он уже был в отчаянии, нечего ждать, пока он впадёт в отчаяние. Я вытащил свою бутылку с водой и начал трясти её у него над ухом, и было слышно, как кубики льда внутри бутылки просто трясутся… и напоминают ему о том, как часто ему нужно ходить на горшок. Наконец он закончил, встал и пошёл к обедающим, чтобы попросить пописить.

К сожалению, они позволили ему пойти пописить. Он сделал полный спринт до в*нной (удерживая) и, наконец, сделал это! К несчастью для него, я побежал с ним. Облегчение не приходит так просто. В*нная, в которую он побежал, была единственной на этаже и самой маленькой во всём здании. Он состоит из двух киосков и одного писсуара. К счастью для меня, киоски уже были заняты, оставив писсуар. Следующие туалеты находились в другом здании, куда он не хотел идти пешком. Танцуя с горшком, он подбежал к писсуару, а я получила удовольствие тайком наблюдать. Я слышал, как его моча летела в писсуар, попадала внутрь и стекала в канализацию. Это был такой поворот. Это звучало как поток мочи, выплеснувшейся одновременно. Конечно же, я приходил в туалет под предлогом того, что мне тоже нужно пописить. Я не мог просто уйти. Так что мы буквально поменялись местами. Я подошла к писсуару, а он к раковине.

Раковины ОЧЕНЬ близко к писсуару, это очень тесная и маленькая в*нная комната. Он слышал, как я пользуюсь писсуаром, и мы разговаривали друг с другом, пока я был. После этого мы вернулись и вели себя так, как будто ничего не произошло. К сожалению, у него нет этого фетиша. Я наслаждался этим полностью несмотря ни на что. Я не собирался переступать через то, что я мог сделать, чтобы уважать его, но это всё равно сильно заводило меня.

