В отчаянии во время онлайн-урока (и чуть не обмочился)

Автор: * [x]

*000*2020-05-19 11:45

Я давно сижу на этом сайте, но впервые что-то публикую, так что извините за ошибки! Кроме того, если у вас есть какие-либо советы для следующих историй / сообщений, пожалуйста, сообщите мне!

Это то, что произошло только сегодня.

Так что я просто занимался своим днём ??и совершенно забыл об уроках, пока не посмотрел на время и не увидел, что он начинается всего через несколько минут. Я как бы пощупал свой мочевой пузырь, примерно 3/10, и не решался сначала пойти в туалет, но решил, что смогу подержать его до тех пор, так как понял, что это не займёт много времени. Я никогда не ошибался больше.

Я сел и присоединился к собранию, ожидая и просто попивая воду. Прошло 15 минут, а учителя по-прежнему не было видно, и люди немного раздражались, я просто нашёл время, чтобы сделать домашнее задание. Прошло ещё около 30 минут, а учительница всё ешё не появлялась, но нам всё равно пришлось её ждать. Тем временем я допил свою бутылку воды, и моя потребность довольно быстро возросла до 6/10. Я решил подождать до окончания занятий, так как боялся, что она появится сразу после того, как я уйду. Кроме того, я мог бы легко держать его правильно? Я просто скрестила ноги и постучала ногой, отчасти потому, что мне нужно было идти, а отчасти потому, что я нетерпеливый человек.

Примерно через 5 минут и получения ещё одной бутылки с водой она наконец появилась, и мы начали. Я был уверен, что смогу продержаться до конца. Внутри было довольно жарко, поэтому я продолжал пить воду во время лекции. Вы знаете, как вы иногда оглядываетесь на что-то и думаете: «Это так глупо с моей стороны, почему я это сделал?»? Да, именно так я себя сейчас чувствую. Этот конкретный урок длился час, поэтому я подумал, что всё будет в порядке, так как я продержался намного дольше. Я пытался сосредоточиться, но из-за боли в мочевом пузыре мне было очень трудно.

Прошёл час, и я был довольно отчаянным, около 7,5/10. Держусь и подпрыгиваю на стуле, всё ешё скрестив ноги. В этот момент я закончил свою вторую бутылку. Но учительница не остановилась, и тут меня осенило: раньше она говорила, что хочет уложиться в 2 часа, так как мы пропустили занятия и на прошлой неделе, и всех это устраивало. Как я мог быть таким глупым, чтобы забыть что-то подобное?

Это осознание заставило моё отчаяние подняться до 8/10, и я начал нервничать, очень нервничать. Я не мог пойти во время занятий, так как она всегда случайным образом задаёт людям вопросы, а что, если она выберет меня, пока меня нет? И я не хотел рассказывать всему классу, что мне действительно нужно было пописить. Пришлось терпеть, другого выхода не было. Я никогда не был так благодарен за то, что мы могли не включать веб-камеры. Всякая надежда на то, что последует лекция, была оставлена ??в этот момент.

Прошло ещё 30 минут, я был на 8,5/10 и делал всё возможное, чтобы сдержаться. Обычно я отпускаю себя, прежде чем достигну этой точки во время преднамеренных задержек. Внезапно я почувствовал рывок побега. Я запаниковал, но, к счастью, это был всего лишь небольшой рывок, крошечное пятнышко на джинсах образовалось, но было незаметно. Не то, чтобы это имело значение, так как я всё равно был дома один.

Но потом я услышал эти славные слова: «Мы пока остановимся, увидимся на следующей неделе».

Я покинул совещание как можно скорее и практически захлопнул свой ноутбук (это преувеличение, так что не волнуйтесь, всё в порядке). Я согнулся пополам, когда встал, и вырвался ещё один рывок, на этот раз больше. На секунду я подумал, что вот-вот потеряю его. Но я был полон решимости и поковылял в в*нную.

Я думаю, что мой мочевой пузырь знал, что выпуск был близок, так как ещё один большой всплеск вырвался, как только я увидел туалет. На этот раз рывок был достаточно сильным, он пробежал по моей ноге. Но я всё равно не собирался сдаваться, поэтому, по сути, порвал штаны и сел на унитаз. Облегчение, которое я почувствовал, было восхитительным, и я застонал, когда наконец отпустил его.

