Мокрая прогулка ночью (+фото)

Автор: shystream [x]

*000*2012-09-09 01:07

Это было не первое моё промокание, но первое, что я сфотографировал, так что вот история:

Было вскоре после полуночи, и у меня не было ничего интересного, поэтому я решил немного прогуляться и, в конце концов, помочиться на улице. Я быстро надел свои самые узкие джинсы, вылил литровую бутылку воды из-под крана и вышел из квартиры.

Ещё не зная, куда я хочу пойти, я немного побродил по кварталу и, наконец, решил прогуляться по маленькому краю города. Минут через 20, проходя мимо небольшой скамейки, стоящей на краю канавы, с прекрасным видом на туманные луга под усыпанным звёздами небом и «вылетая на реактивном самолёте», играя из соседнего дома, я начал чувствовать прилив воды. в моём мочевом пузыре. Но я ещё не мог пойти туда. Я хотел больше давления и меньше потенциальных свидетелей.

Так что я продолжил свою прогулку, задаваясь вопросом, где я мог бы отпустить лучше всего. Мне пойти в парк? Или мне пройтись по грудам щебня в промзоне? Мой выбор пал на груды щебня, они были чуть ближе и мне не нужно было переходить довольно оживлённый перекрёсток. К тому времени, когда я вошёл в промышленный парк, мне показалось, что мой мочевой пузырь был достаточно полным, чтобы действительно намочить штаны. Я начал идти немного быстрее.

Когда я, наконец, добрался до места назначения, я быстро огляделся, чтобы убедиться, что поблизости никого нет, и скрылся за большой кучей камней. Рядом с ним был уличный фонарь, так что я мог видеть, что я делаю. Я просто отпускаю. Я сделал всё это, сначала с прямыми ногами, потом скрестил их, присел на корточки, сделал всё, что я люблю видеть во время промокания.

После того, как я закончил, я должен был составить стратегию, чтобы вернуться домой. Это было недалеко, и, должно быть, было около 1:15, так что людей практически не было. Ну, некоторые машины были, но у водителей есть вещи поважнее, чтобы остерегаться ночью, чем мои грязные джинсы, как я понял. Я немного погулял по индустриальному парку, наслаждаясь липнущими к ногам промокшими джинсами.

Ещё через 10 минут я пересёк свою улицу. Я перебежал улицу побольше, и мои туфли издавали тихие хлюпающие звуки, что было для меня новым опытом. Я никогда раньше не бегала в рваных джинсах, только ездила на велосипеде и ездила на машине.

Сейчас я был почти там, всего в 20-30 метрах от своего дома. Жаль, что между ним и мной стояла поджидающая машина. Я сменил сторону улицы и надеялся, что они не заметят (оглядываясь назад, этот страх был довольно нелепым, потому что мои штаны были довольно тёмными и настолько промокли, что не выглядело так, будто я в них помочился), но они действительно ничего не заметили. Наконец то дома. Я в последний раз убедился, что на лестнице кто-то есть, и побежал к себе в квартиру.

Внутри я решил сфотографировать последствия того, что я сделал со своими джинсами и что я собирался сделать с ними в душе, я прикрепил их для вас, если вы хотите их увидеть ;)

*004*2012-09-10 15:40

Спасибо за ваши комплименты и да, я отнеслась к ним довольно тщательно :D но тем не менее я очень нервничала. Я чувствовал себя грабителем, крадущимся по улицам, всегда останавливающимся и оглядывающимся, чтобы убедиться, что я один. Я даже не включил свет на собственной лестнице; Мне потребовалось некоторое время, чтобы найти замочную скважину моей двери: D Удивительно, но я был достаточно смелым, чтобы не переодеться в сухие штаны, которые я всегда ношу с собой в рюкзаке, когда собираюсь намочить себя.

