Провожу конкурс с бывшей девушкой

Автор: * [x]

*000*2021-06-12 12:25

Решил поделиться этой давней историей.

Не хватило смелости, но вот:

Несмотря на то, что моя бывшая подруга, назовём её Анна, не особо увлекалась омо, ей нравилось время от времени делать зацепки, потому что ей всё равно приходилось много мочиться, и она думала, что это довольно весело. У нас обоих не было самых больших мочевых пузырей, но однажды я захотел узнать, кто может вместить больше. Вот и решили устроить конкурс по держанию, времени и объёму, кто дольше продержится, кто больше продержится. Внешне Анна была брюнеткой, стройной девушкой с большой чашкой и милой, маленькой, упругой попкой (которая мне очень нравилась)

Теперь правила заключались в том, что ей разрешалось мочиться только один раз, только потому, что любая жидкость проходила через её систему в абсолютно рекордное время (мы говорим о том, что мочиться нужно было только через 30 минут после пива), в то время как я должен был задерживать её всю дорогу. Мы решили посмотреть фильм, попивая воду и чай с одуванчиком, который, если вы не знали, заставляет вас хотеть мочиться как сумасшедший. Так как мы хотели провести конкурс безопасно, мы оба выпивали по 500 мл воды и по чашке чая каждые 30 минут, хотя мы перестали пить чай после 2 чашек (около 250 мл каждая). Мы оба были в синих джинсах и чёрных рубашках.

Когда начался конкурс, мы оба много болтали и особо не обращали внимания на фильм. Наши мочевые пузыри были пусты, мы чувствовали себя хорошо. Анна продолжала дразнить меня, я определённо проиграю соревнование на время, потому что у неё, так сказать, был свой моча-джокер. Примерно через 1 час я почувствовал, как мой мочевой пузырь немного наполняется. Я занервничал, потому что Анна спокойно сидела рядом со мной, скрестив ноги, и хотя она стала довольно тихой, я не мог сказать, нужно ли ей хотя бы пис*ть. Может быть, я недооценил её, и она действительно пользовалась в*нной сразу же, как только почувствовала желание.

Шло время, Анна всё больше и больше успокаивалась, и её ноги начали подпрыгивать вверх и вниз, что, к моему облегчению, было верным признаком того, что она совсем отчаялась. Я дошёл до того, что мой мочевой пузырь чувствовал себя неудобно полным, но далеко не в отчаянии, точно так же, как если бы я сидел, скажем, в пабе, я, вероятно, уже пошёл бы в в*нную.

Это было 25 минут спустя, в 1 час 25, когда Анна внезапно вскочила и бросилась в в*нную, чтобы использовать свой моча-джокер. В этот момент я понял, что она изо всех сил старалась сделать покерфейс и скрыть свою потребность в моче. Она старалась стонать от облегчения и мочиться как можно дольше и громче, чтобы мучить меня. Когда она вернулась из в*нной, она выглядела облегчённой, улыбнулась мне и сказала: «Ах, как хорошо, мне это очень нужно. Ты тоже не хочешь пописить?» на что я ответил: «Нет, я в порядке, я ещё ничего не чувствую». что было, конечно, полной ложью. Поэтому она решила бросить мне вызов и сказала: «О, если это так, ты не против немного потанцевать со мной, верно?»

«Конечно, почему бы и нет?» Я ответил, чтобы поддержать фасад.

Она знала, что по какой-то причине мне легче сдерживать мочу, сидя, а когда я вставала, я действительно чувствовала свой мочевой пузырь, зная, что она совершенно пуста и в порядке. Я бы сказал, что в то время я был примерно на 5/10, но когда я двигался с ней, мне было намного труднее сдерживать себя. Я едва мог набраться достаточной сдержанности, чтобы не скрестить ноги и не схватиться за член. После 5 минут танцев мы, наконец, снова сели и продолжили смотреть другой фильм. Хотя танцы нанесли свой ущерб, и теперь я чувствовал, как мой мочевой пузырь постоянно толкается, но я всё ещё мог сидеть, расставив ноги, просто притворяясь, что мне ещё не нужна в*нная.

Через 2 часа 15 минут во мне уже было 2 литра воды и 500 мл чая, и я действительно начал жалеть, что дал Анне её моча-джокер. Я был в тот момент, когда я мог чувствовать давление и желание помочиться на кончик моего члена, если кто-то знает это ощущение. Теперь я больше не мог вести себя хладнокровно и начал извиваться и подпрыгивать ногами, сначала медленно, всё ещё пытаясь скрыть это, а потом всё отчаяннее и отчаяннее. Конечно, через некоторое время Анна заметила это и сказала: «О, твой бедный маленький член готовится к мочеиспусканию, не так ли? Ты знаешь, где в*нная. Ты должен пойти, прежде чем ты будешь мочиться в штаны». Я ответил: «Я знаю, что вся эта вода и чай проходят сквозь тебя. Долго ждать ты не сможешь».

«Я всё ещё в порядке, — сказала Анна. — Я не та, кто так извивается». Но, как я упоминал ранее, жидкости проходили через неё со скоростью света, и я мог сказать, что она скрестила ноги и подпрыгивала коленом, она уже немного чувствовала свой мочевой пузырь.

По прошествии ещё 15 минут я совсем отчаялся, всё ещё 8/10, но быстро приближаясь к 9/10. Теперь я был уверен, что проиграю соревнование на время, потому что мне нужно было сделать всё возможное, чтобы сдержать свою мочу внутри. Я раскачивался взад и вперёд, извивался, наклонялся вперёд и продолжал хватать, сжимать и массировать свой член. Я посмотрел на Анну, которая, к моему удивлению, выглядела очень взволнованной, а не уверенной. Я был так сосредоточен на том, чтобы сдержать свою мочу, что не заметил, как она замолчала. Когда я пригляделся, я понял, что она сунула руку в свою письку, слегка извиваясь. Вид её руки на её письке, что, очевидно, означало, что она тоже достигла своего предела, почти мгновенно заставил меня встать, что, к счастью, очень помогло мне продержаться дольше.

Ещё через 10 минут мы решили продолжить конкурс в в*нной, на всякий случай, если кто-то из нас обмочился. Я так дико хотел помочиться, что едва мог стоять прямо, и я знал, что вот-вот сойду с ума. Моя рука теперь была приклеена к моему члену, когда я наклонился вперёд и скрестил ноги. Я был легко 9/10. Единственное, что поддерживало меня, это вид Анны, которая теперь обеими руками держала свою письку, стонала, наклонялась вперёд и постоянно подпрыгивала вверх и вниз. Мы оба решили раздеться, просто чтобы случайно не испортить одежду. Каким бы отчаянным я ни был, вид теперь обнажённой попы Анны, извивающейся передо мной в чистом отчаянии, всё ещё вызывал у меня ещё один стояк, и это была единственная причина, по которой я не помочился прямо здесь и сейчас.

Минут через пять Анна сказала: «Я даже не чувствую никаких эмоций, мне просто нужно пописить». когда она схватила мерный кувшин, едва успела поместить его под свою письку и тут же помочилась, как скаковая лошадь. Она громко застонала, а затем вздохнула с абсолютным облегчением, наполняя кувшин, что было самой жестокой пыткой и самой близкой к небесам, которую я когда-либо испытывал одновременно.

После того, как она закончила, мы посмотрели, сколько она мочилась, и это было чуть больше 600 мл. Именно в этот момент мой мочевой пузырь не выдержал, и я начал протекать на пол. Я сказал: «Быстро опорожните кувшин». так как я продолжал течь всё больше и больше. Когда Анна, наконец, вручила мне пустой кувшин, я направил в него свой член и получил самую блаженную мочу за всю свою жизнь. Я всё ещё был полутвёрдым и чувствовал, что могу кончить мгновенно. Я мочился около минуты, а когда закончил, мы посмотрели, сколько я мочился. Было чуть больше 1000мл.

В итоге я выиграл и по времени, и по объёму, и после этого мы прекрасно провели время в постели.

Итак, вопрос; Кто-нибудь ещё, как и я, заинтересован в проведении конкурса мужчин и женщин? Мне лично нравится видеть, как члены и вагины отчаянно держатся друг за друга, особенно в соревновании. Это было единственное, что я когда-либо мог устроить, но я хотел бы услышать истории и от вас, ребята.

Привет!

*004*2021-06-13 11:15

Правда ли, что секс с полным мочевым пузырём женщинам приятнее? Это может быть хорошим способом заставить людей держаться

