Моё самое памятное зрелище отчаяния!

Автор: * [x]

*000*2016-09-07 06:09

Это мой первый пост здесь :) …одна из моих любимых категорий Омо — смачивание свидетелей. Я просматривал некоторые сообщения в этом разделе и хотел поделиться опытом, который у меня был несколько лет назад.

Я был в машине с несколькими подружками по дороге в популярный ночной клуб. Мы были достаточно взрослыми, чтобы попасть в клуб, но недостаточно взрослыми, чтобы пить (вход был в 18 лет), поэтому мы заранее собрались, чтобы выпить перед отъездом (все, кроме водителя). С нами была одна девушка… Я хочу сказать, что её звали Меган, но я могу ошибаться… она была подругой моего друга, и я не слишком хорошо её знал, но я помню, сладкий. У неё были длинные каштановые волосы и пышное тело с красивым лицом, и она носила узкие джинсы с чёрным укороченным топом.

Так или иначе, «Меган», которая сидела сзади со мной, должно быть, либо забыла пописить перед тем, как мы ушли, либо выпивка прошла сквозь неё, или что-то в этом роде. Потому что всего через несколько минут она спросила, можем ли мы где-нибудь остановиться, чтобы пописить. Моя подруга сидела за рулём — назовём её «Эшли» — и мы ехали из её дома, который находился в нескольких милях от города, примерно в 45 минутах от того места, куда мы направлялись. Я помню, как Эшли сказала: «Можете ли вы подождать, пока мы приедем?» Я не знаю, почему… сейчас, оглядываясь назад, я думаю, что у неё, вероятно, тоже был фетиш на мочу. Меган неохотно кивнула, но было очевидно, что по мере того, как мы ехали, ей становилось всё более неловко.

С этого момента Меган каждые несколько минут говорила что-то о том, как сильно ей нужно в туалет. Я знаю, что если бы это был я за рулём, я бы остановился… потому что, как бы её борьба ни привлекала моё внимание, у меня не хватило бы духу удержать эту бедную милую девочку от мочи, когда она явно нуждалась в этом. Но Эшли была полна решимости добраться туда, не останавливаясь, по-видимому, поэтому она просто успокаивала её словами: «Мы всего в 20 минутах пути… всего ещё 15 минут… всего десять минут сейчас» и т. д. Я очень старалась. не для того, чтобы сделать это очевидным, когда я наблюдал за ней, извивающейся и подпрыгивающей в отчаянии, с одной рукой, крепко прижатой к её промежности. Но я не думаю, что она вообще заметила, потому что действительно, казалось, сосредоточила всю свою энергию на том, чтобы не мочиться.

К тому времени, как мы добрались до города, она расстегнула ремень безопасности и расстегнула верхнюю пуговицу на джинсах, чтобы они не давили так сильно на её набухший мочевой пузырь. Она продолжала держаться за промежность и крепко сжимать ноги, с тревогой глядя в окно, вероятно, пытаясь определить, сколько ещё времени пройдёт, прежде чем мы приедем. Когда мы сделали последний поворот и пошли по длинной улице, ведущей к парковке, она сказала Эшли, что на самом деле не думает, что сможет попасть в клуб. Она умоляла её припарковаться сзади, чтобы она могла просто выскочить и пописить на стоянке. Однако Эшли не слишком увлеклась этой идеей. Я не помню точно, что она сказала, но я думаю, что она беспокоилась о том, чтобы привлечь к себе внимание, потому что мы выпивали и были несовершеннолетними.

Когда мы подъехали к стоянке, Меган выглядела более взволнованной, чем когда-либо. Она снова настояла, чтобы наш друг припарковался сзади, на что в конце концов согласилась. Эшли затормозила, а Меган возилась, пытаясь открыть дверь ещё до того, как успела припарковаться. Эшли ВС¨ ЕЩ¨ пыталась уговорить её просто подождать ещё несколько минут, пока мы не сможем попасть внутрь и добраться до уборной. Но Меган уже выпрыгивала, крепко скрестив ноги, отчаянно пытаясь расстегнуть молнию на джинсах и стянуть их достаточно далеко одной рукой. В идеальной ситуации я, возможно, никогда больше не увижу, как её узкие джинсы оказывали большое сопротивление. Она натягивала свои джинсы, танцуя дикий танец с мочой, и извинялась перед Эшли, говоря, что подождала бы, если бы могла.

Я бесстыдно наблюдал сзади, как она, наконец, стянула штаны и трусики до верхней части бёдер. Она явно хотела, чтобы они опустились ещё ниже, но у неё явно не было времени, потому что она внезапно прекратила попытки и быстро присела на корточки, выпустив шипящую струю на бетон, которая продолжалась невероятно долго. Когда она, наконец, закончила, она встала и снова натянула штаны, её лицо покраснело от свёклы, но с явным облегчением. Когда мы шли через парковку, я заметил большое мокрое пятно сзади на её джинсах, простирающееся вниз от шлёвок ремня. Я почти уверен, что она начала мочиться ещё до того, как смогла сесть, и струя попала ей в джинсы, когда она пыталась сесть на корточки. Это, или она не опустила их достаточно далеко, и поток был достаточно сильным, чтобы ринуться вперёд и замочить их, прежде чем она смогла направить его вниз.

Это была не единственная ситуация, свидетелем которой я когда-либо был, но определённо лучшая.

