Полная авария

Автор: ukon [x]

*000*2016-03-05 08:11

Сегодня начались дополнительные часы на моём местном горнолыжном склоне, что позволило мне побегать после работы. Планировалось, что моя девушка закажет еду, а я заберу её по дороге домой. Я признаю, что у меня есть небольшая проблема с большим количеством кофе без кофеина, так как я люблю его и пью в больших количествах в обычный рабочий день … сегодня ничем не отличался, у меня также немного более активный мочевой пузырь. После шести пробежек 3 пи тормоза и одно пиво Пришло время обедать. Я ехал 30 минут в ресторан, который выбрала моя девочка, семья владела слишком маленьким, слишком громким, слишком занятым, мексиканский ресторан довольно популярен и был переполнен. Я вошёл с неудобным желанием помочиться, столкнувшись с переполненным вестибюлем / кассой / зоной с тележками плечом к плечу с людьми, которые приходят, уходят и ждут, я нашёл двери в*нной через комнату, но передумал и влез в то, что появилось быть линией.

Десять минут спустя я держал свою еду и теперь стоял в очереди, чтобы заплатить, и мне пришлось довольно сильно помочиться, глядя на в*нную и обдумывая свои варианты. Поход в туалет в этих закрытых помещениях был бы сродни тому, чтобы покинуть сиденье у окна, сидя с некоторыми сторонниками линии НФЛ на региональном рейсе, мне нужно было пописить, но ещё не так уж плохо. Через пятнадцать минут моя потребность в мочеиспускании стала срочной, и я решил воспользоваться в*нной… сейчас. Я повернулся к в*нной и заметил, что она была занята дерьмом, я был там почти 30 минут, моя еда остывает, и мне нужно было срочно что-то делать или обмочиться. В этот момент я был следующим в очереди, но, учитывая, что я отказался от еды и ушёл, впереди меня была женщина средних лет, которая была убеждена, что у её мужа есть бронирование, а кассирша не могла его найти.

После того, что казалось вечностью, она решает позвонить своему мужу. Когда люди приходили и уходили, а также официанты пытались занять одно и то же место, меня ударили сзади, и так получилось, что я не сильно рванулся, но мне пришлось надавить, чтобы остановить это. Я был на грани того, чтобы сорваться прямо здесь, на публике, в следующую минуту произошли две вещи: дама обнаружила, что была не в том ресторане, и в*нная стала доступной. Теперь была моя очередь платить, но я должен был пойти пописить СЕЙЧАС, я начал поворачиваться, чтобы защитить в*нную, и кто-то опередил меня. Я сделал ещё один рывок и подошёл к кассе, чтобы заплатить, сунул карту в машину и ввёл свой код, сегодня никаких чаевых.

Всё время вытекая маленькими струйками, пытаясь сохранять спокойствие, я ждал одобрения, чтобы вспыхнуть, вот и всё, я потерял его, превратившись в полный поток, стоя на публике в тесном замкнутом пространстве. растекаясь по моим бёдрам, я слышал его шипение. Я не смел посмотреть вниз, но я знал, что стою в луже, мои туфли были даже мокрыми, слава богу, сейчас зима, и с ног у всех капает тающий снег, я взял квитанцию ??и ушёл, протискиваясь. Я пошёл домой, полностью промокший до обуви и части рубашки, к счастью, ничего из этого не было видно благодаря моим зимним штанам и куртке. Я попал в аварию на публике, и никто не понял. Когда я вернулся домой, я вошёл, не зная, как это скрыть, и меня сразу же узнали, моя девушка спросила меня, чувствую ли я запах мочи, когда она брала у меня еду.

У нас есть собаки, я могу придумать пятьдесят вещей, которые я мог бы сказать вместо этого, я сказал «нет», прекрасно зная, что я был по пояс мочи, невидимой для глаз. очевидно, она решила продолжить расследование и быстро заметила мои мокрые следы на деревянном полу, я признался, что сказал ей правду, она казалась не впечатлённой, но сочувствующей. Я пошла в в*нную, сняла промокшие снежные штаны, полностью промокшие кальсоны, приняла душ и постирала. В прошлом я принимал участие в смачивании много раз, но не публично, за исключением одного несчастного случая с участием каяка и вейдерсов, это был первый случай с каким-либо риском быть обнаруженным и очень публичным происшествием. в то время как я мочился, конечно, облегчение было приятным, но я не был сексуально возбуждён ни на каком уровне, кроме почти отдалённой мысли «вау, я на самом деле писаю перед людьми». Это то, о чём я мечтал раньше, но никогда не реализовывал. Теперь я полностью включён купить мою аварию, но не в то время.

