История Майкла (Часть I)

Автор: * [x]

*000*2011-03-07 05:41

~Первый опыт Майкла~

Майклу было около 12 лет, когда он пережил свой первый настоящий опыт «обмывания», но это было то, что он не мог легко забыть.

Это было летом 1994 года. Когда богатый родственник умер и оставил виноградник в северной Калифорнии, его бедная мать была лишена контроля над ним; просто так они, казалось бы, стали богатыми. В то время как владелец двора, его дядя Джером, был магнатом и знал, как производить хорошие вина, которые продавались бы, он, к сожалению, заболел из-за тяжёлой передозировки наркотиков и приступа рака поджелудочной железы, которые способствовали его смерть в начале 30-х годов и горе матери Майкла. К счастью для неё, она была его единственной прямой сестрой и близкой родственницей, поэтому ей досталась большая часть наследства. Хотя ей отдали не всё, небольшая часть была отдана кому-то из другой семьи Джерома, которая жила в Арканзасе. После событий его смерти пришлось провести много дел, поэтому Майкл и его семья, а также родственники издалека были дополнительно доставлены, чтобы обсудить дела в поместье.

В поместье обе семьи обнаружили, что нужно заполнить гораздо больше документов, чем ожидалось, поэтому они планировали остаться на некоторое время. У матери Майкла, Карен, было больше всего работы. Это ошеломило её, и во время своего визита она часто ругала детей, чтобы те выходили на улицу и не беспокоили её. Учитывая, что за первоначальным особняком был большой задний двор и бассейн, никто из них особо не возражал.

Их было шестеро. У Майкла была сестра, Хейли, которой было 7 лет, и у них было четыре двоюродных брата, три девочки и один мальчик, все моложе Майкла. В целом они хорошо ладили, но, как правило, скрывали друг друга. Никто из них до сих пор не встречался.

Во время одного из вызванных стрессом припадков Карен всех шестерых детей отправили на улицу играть в бассейн. Солнце припекало, а поблизости был большой сад с фигурными стрижками и домик у бассейна, так что места было много, и это было идеальное время, чтобы заняться этим. Все они пошли в бассейн, чтобы переодеться в купальники; девочки в одной половине, мальчики в другой, как и должно быть. Однако Майкл столкнулся с одной проблемой: он забыл свой купальник.

Их двоюродному брату было всего 9, и даже если бы у него был запасной костюм, он был бы слишком мал, чтобы подогнать под Майкла; то есть, если он хотел какую-либо визуальную «защиту». Так что бедняге Майклу приходилось либо плавать в нижнем белье, если он хотел присоединиться к остальным, либо вообще ничего подобного не делать. Он был в затруднительном положении. Но, даже несмотря на то, что он был беден, у него хватило здравого смысла и мудрости, чтобы понять, что часто рискованно выставлять себя напоказ, даже прикрытым образом, кому-либо, кроме своих ближайших родственников. Он определённо не хотел плавать и ходить в обтягивающих белых трусах.

Пока он размышлял, остальные ушли к бассейну. Выглянув за дверь раздевалки, он увидел, что никто больше не плавает в нижнем белье, поэтому он не знает, как они отреагируют, если он первым попробует это. Все остальные, кроме его сестры Хейли, были в полуэлегантных купальных костюмах, что подчёркивало его бедность (до этого момента). Его осенило ещё кое-что: ему нужно было в в*нную. И, к несчастью для него, в домике у бассейна не было ни туалетов, ни писсуаров, ни даже биде в женской половине.

Единственные места для отдыха были снаружи в кустах, у бассейна и в самом доме. Если бы он хотел использовать что-то из этого, ему пришлось бы выйти наружу и, по крайней мере, временно выставить себя напоказ, пока он не попадёт внутрь, а именно там находились взрослые, что ни в коем случае не могло пройти гладко. Он решил переодеться и вернуться обратно. Единственная проблема заключалась в том, что его девятилетний двоюродный брат взял с собой в бассейн их одежду и полотенца! Ему нечем было прикрыться, и никак нельзя было выйти за дверь, не впадая в полное смущение. И пока он в панике ходил по голой комнате, его потребность в мочеиспускании усиливалась.

Минуты шли. Другие дети окликнули его, недоумевая, почему так долго. Он знал, что снаружи лежит, так сказать, верная смерть. Пока он скакал по домику у бассейна, ему пришла в голову ещё одна идея. В верхней части задней стенки находилось небольшое вентиляционное окошко. Если бы он смог пролезть через него, то оказался бы за домиком у бассейна в кустах, и никто бы не увидел, как он делает свою грязную работу. Это должно сработать, подумал он. Поэтому он встал на скамейку, открыл окно и попробовал.

Пробраться через окно оказалось труднее, чем он думал. Хотя он был достаточно большим, чтобы пройти через него, он был высоким и неудобным для доступа. Ему пришлось сделать несколько попыток подтянуться и перелезть через него, в то время как боль в мочевом пузыре усиливалась. После почти двадцати минут дерзкой попытки ползти он понял, что больше не выдержит. Он никогда не был в ситуации, когда ему приходилось «держать себя в руках» долгое время, поэтому у него не было большой практики.

Наконец, после многих безуспешных прыжков к окну, ему удалось пролезть через подоконник, выкатившись назад и приземлившись в кусты. Они хорошо смягчили его удар, но поцарапали ему спину и дёрнули за трусы, проделав несколько небольших надрезов и дырок в его подошве. Когда он собрался, то приготовился пописить, но заметил что-то краем глаза. Это была одна из его двоюродных сестёр, маленькая девочка в розовом купальнике по имени Джейни. Ей было, наверное, около 8 лет. Она ушла за кусты, и, похоже, она сидела или сидела на корточках, прежде чем он испугал её. Они оба были удивлены, увидев друг друга там.

— Майкл? Что ты здесь делаешь? — резко спросила она. Она говорила мягко, когда говорила это. — К-как ты сюда попал?

Он заикался. «Я-я-я просто, ммм… вернулся сюда, чтобы, ну, ммм, сходить в в*нную. Я не хотел идти в бассейн».

— Где ты был? Мы тебя ждали. И в самом деле, как ты сюда попал? Он заметил заблокированную тропинку из кустов сразу за тем местом, где он упал; дальше они не пошли.

Его голос был нерешительным. «Ну, я, ну, как бы… прыгнул в это окно. Я потерял свою одежду». То, что он только что сказал, не отложилось в его собственном мозгу.

«Хорошо. Я вижу это", сказала она со смешком. Он прикрылся руками, но она уже видела его в нижнем белье, так что это не имело большого значения. «Я только что вернулся сюда, чтобы сделать то же самое. Я тоже не хотел пользоваться… бассейном».

Что-то в её голосе успокоило его. Он убрал руки в стороны, тем временем забыв о собственном бессмысленном желании помочиться.

«Эй, хочешь увидеть что-нибудь классное?» — спросила она издалека.

С небольшим рефреном в голосе он произнёс тихое «Конечно».

Затем, внезапно, она снова села за куст, сбросила низ своего купальника и сняла его с лодыжек, и подняла своё купальное платье, чтобы обнажить кусок чистого белого нижнего белья, намокшего от воды в бассейне. вместе со всем остальным, что на ней было. Она приподнялась, чтобы сесть на корточки на ноги, и всё ещё поднимая верх своего розового купального платья так, чтобы он был намного выше линии нижнего белья, и сидела там, её чресла были идеально обнажены в женской версии того же, что и Майкл. утомительный. Если не считать трусиков, она была совершенно обнажена ниже талии, и мокрое бельё почти не закрывало её.

«Умм, Джейни? Что ты делаешь?»

— Просто смотри, — лаконично сказала она. Может, через пять секунд, может, через десять, когда она достаточно расслабилась, из неё вырвался слабый шипящий звук. Её чистые белые трусики стали тёмно-жёлтыми в самом низу, и они медленно поползли вверх по её переднему стеклу, прежде чем из-под неё вырвался длинный, быстрый поток красивой жёлтой мочи. Он лился, словно фонтаном, из неё секунд тридцать, но показался вечностью. Майкл наблюдал с сомнительным любопытством, видя, как он вырвался из её влагалища и приземлился в большой прозрачной луже на травянистой земле.

«Аааа, — сказала она через некоторое время, — мне так хорошо».

Майкл, заинтригованный и любопытный, выпалил первое, что пришло ему в голову. «Почему ты это сделал?»

Она поспешила ответить. «Я только что сказал тебе, не так ли? Давай ты попробуешь. Это весело!»

«Нет, я никогда не мог…» но тут же, как только он это сказал, он вспомнил, как дико хотел пописить, и невольно схватился за себя. Она заметила и немного рассмеялась. «Ооо!» воскликнул он.

— Хех, ты уверен? — сказала она, глядя на его отчаяние.

— Может быть, и нет, — сказал он почти в слезах. — Я просто пойду в этот угол.

«Нет!» она прыгнула. — Ты должен попробовать! Кроме того, я сделал это для тебя. Тебе понравится.

Он повернулся лицом к ней. «Может быть, ты и прав. Но дай мне минутку…»

Привет, это даже не нужно. Сказав это, он ещё раз схватился за себя, чуть подпрыгнул, и фонтан жёлтой жидкости начал пузыриться прямо с кончика его нижнего белья и сквозь руки. Он мочился. Это тоже было в полную силу: у Джейни её моча была на дне нижнего белья и немного выцвела из-за того, что вода уже пропитала ткань. С Майклом он был совершенно чистым и сухим, а его человек внизу был направлен вверх, так что он полностью покрыл его, спереди назад, даже до того, что намочил его попу. Его фонтан вырвался на свободу почти на минуту, гораздо дольше, чем у Джейни, и пропитал его руки, чресла и ноги, стекая вниз, образуя очень глубокую лужу у его ног. Его лицо стало красным, как свёкла, и он немного вскрикнул, пока стоял, застыв в этом положении.

«Вау…» прокомментировала Джейни, «я не думала, что в тебе это есть».

— Я тоже, — сказал он, немного задыхаясь от смущения. «Такого никогда не случалось раньше».

В этот момент на лице Джейни появилось пытливое выражение. — Что это… там внизу?

Посмотрев вниз, он понял, что его пенис превратился в полнокровную эрекцию. Он даже не заметил, что он там, пока она не заметила его, и он не мог совладать с собой, когда мужчина внизу проснулся. Майкл, которому тогда было 12 лет, не привык к таким вещам.

— Я-я не знаю. Со мной такого никогда раньше не случалось. Ему это казалось странным.

Джейни, всё ещё голая ниже пояса, наклонилась вперёд, словно загипнотизированная этим. Она не знала, что есть у мальчиков, и чувствовала себя спровоцированной, чтобы прикоснуться к этому. Майкл ахнул от удивления, когда она это сделала, и она подняла глаза, увидев его раскрывшееся лицо.

«Н-сделай это ещё раз», сказал он, не понимая, что произошло. Она деликатно прикасалась к нему, но всё, что он знал, это то, что это было приятно. Так она и сделала.

Он снова ахнул, на этот раз чуть сильнее. Она провела пальцем вверх и вниз по стволу, и это заставило его ощутить силу, которой у него никогда раньше не было. Она улавливала, что что бы она ни делала, ему это нравилось, поэтому она продолжала это делать, немного увлёкшись собой.

Прошли минуты. Все остальные всё ещё были в бассейне, но они, казалось, забыли о двух пропавших товарищах. За кустами и за домиком у бассейна Джейни медленно тёрла Майкла через его «штаны», двигаясь всё быстрее и быстрее со временем. Ни один из них не мог этого объяснить, но это оказалось приятным для них обоих.

Через некоторое время тело Майкла начало дрожать. Он лёг на траву, удерживая себя в вертикальном положении полулёжа на руках. Любопытство Джейни взяло над ней верх, и она стянула с Майкла нижнее бельё, несмотря на несколько коротких протестов с его стороны. «Я не думаю, что это имеет значение сейчас», — защищалась она. — Не похоже, что ты прячешься от меня. Так захваченный моментом, он позволил ей делать всё, что она хотела, и она стянула его грязные жёлтые трусы, обнажив тонкие выступающие участки лобковых волос по обеим сторонам того, что тогда было 3-4 дюйма длиной. пенис. Это было не так уж много, но это определённо поддерживало её интерес более чем достаточно на данный момент.

Когда она ускорилась, теперь её рука обхватила юношескую приставку, она могла видеть и чувствовать, как тело Майкла становится всё более и более горячим. Время от времени он просто задыхался: «Продолжай делать это, продолжай делать это», и она следовала за ним. Где-то через полчаса он начал в раздражении прыгать вверх и вниз по траве, а ноги несли его высоко в воздух, оставаясь при этом лежащим. Это был больший и лучший опыт, чем всё, что он когда-либо мог себе представить.

Через несколько секунд он ощутил более странное чувство, чем всё, что он когда-либо знал. Его гениталии гудели и покалывали, как будто он хотел пописить, но в то же время как будто и не собирался. Это встревожило его.

«Останавливаться!» — выпалил он внезапно. «Я должен пописить! Сейчас!» Она немного отскочила назад, но удержала руку.

«Просто иди сюда!» — громко прошептала она.

«Нет! Я не могу! Я должен… чтобы…»

Он попытался встать, но обнаружил, что не может. Его ноги не позволяли ему. Джейни массировала его ещё больше, и всё его тело напряглось и сосредоточилось. Его чресла горели от ярости, когда он пытался сопротивляться мочеиспусканию так сильно, трудно и не желая сотрудничать, что это горело с большей интенсивностью и яростью, чем любое другое мочеиспускание, которое у него было раньше. Он чувствовал, как его член наполняется большим количеством мочи, чем когда-либо прежде, и ему так дико хотелось выпустить её. Но это не выходило. Она оставалась внутри него, оттягивая неизбежное, пока Джейни тихо гладила его, пока его моча, наконец, не решила выйти наружу.

Только это была не моча.

Белое водянистое вещество вырвалось из него с большей силой, чем его моча. Он вылетел из его наконечника и приземлился примерно на один фут выше, оставив след прямо под его шеей. Он вибрировал в течение нескольких секунд, прежде чем выпустить ещё одну струю, которая приземлилась с такой же силой и стекала по его груди. Они чувствовали это; это было липко. Ни один из них не видел его раньше и не знал, что это такое. Майкл осмотрел его, когда он скользнул мимо его пупка в его предварительно испачканные волосы на лобке. Джейни была удивлена ??случившимся. Она думала отведать совсем чуть-чуть, чтобы понять, что это такое (будто бы она знала и тогда), но, после короткой паузы для размышлений, они решили, что будет лучше просто оставить всё как есть и вернуться к бассейн. Забыв свой нижний купальный костюм, она встала и пошла обратно к остальным, но не раньше, чем сказала: «Я принесу вам полотенце».

К счастью, Майкл заметил. «Подожди! А как насчёт твоего купального костюма?»

— О, не волнуйся, — успокаивающе сказала она ему. «Я часто так хожу вокруг других. Они спокойно относятся к этому».

Удивлённый Майкл ахнул, когда она намеренно оставила свой костюм там, где он был, и пошла прямо к остальным, рискуя, что они увидят её мокрые трусы. Он слышал, как они говорили ей: «Где ты была? Мы ждали тебя целый час!»

Небрежно она просто сказала: «О, мне нужно было какать, но я не хотела заходить внутрь».

Они купили его, и один из них сказал: «Ты обмочил штаны?» Очевидно, они заметили.

«Да, я не мог сдержаться, пока не добрался до кустов». Одна девочка сказала: «Да ладно, бывает», и они тоже купили.

Майкл узнал бодрый молодой голос Хейли, говорящий: «Ты не видел Майкла? Он должен был быть здесь давным-давно».

Джейни рассказала: «Да, мы какое-то время играли в прятки. Я только что нашла его. Скоро вернусь».

Затем Джейни вернулась за домик у бассейна и протянула ему чистое полотенце. Он изо всех сил старался привести себя в порядок, но сперма прилипла к полотенцу, как паутина, и не отпускала. Решив, что никто не заметит, он закончил вытираться, снова надел грязное бельё и обернул полотенце вокруг талии для маскировки. Джейни схватила свои мокрые купальные принадлежности, и они пошли к своим друзьям/родственникам в бассейне, которые с нетерпением ждали их. Не желая, чтобы кто-нибудь увидел, что он сделал, Майкл быстро бросил своё полотенце на землю, как только он прибыл, и нырнул в воду, прежде чем кто-либо успел заметить, что на нём не было ничего, кроме грязных трусов с выпуклостью спереди. К его милости, никто этого не заметил, но он оставался в дальнем конце бассейна до конца дня, пока его эрекция не утихла, а его трусы не успели высохнуть.

Никто не заметил. Всё было хорошо.

Конец первой части~

