Смачивание в общественной зоне отдыха в джинсах на молнии

Автор: * [x]

*000*2022-04-10 19:49

Несколько лет назад я решил воплотить в жизнь одну из своих самых больших фантазий, и это превратилось в один из самых неловких моментов в моей жизни.

Летом я решил устроить челлендж отчаяния на машине. Для этого испытания я должен был проявить быстрое отчаяние и проехать расстояние в 2 часа, застегнув молнию на джинсах таким образом, чтобы я не мог снять их без ножниц, которых у меня не было с собой нигде в машине. Кроме того, в качестве меры предосторожности я подложил под себя полотенце на случай, если я не успею.

Прежде чем отправиться в путь, я обязательно сначала подготовил свой мочевой пузырь, привыкнув к всё более и более короткому ритму удержания, а затем, когда я начал своё путешествие, я перегрузил его двумя большими чашками кофе со льдом.

В течение первых 45 минут или около того я чувствовал себя хорошо и беспокоился, что выпил недостаточно, чтобы сделать это настоящим испытанием, однако я не мог ошибаться больше. Примерно через 15 минут, в общей сложности около 1 часа в пути, на меня накатила ОГРОМНАЯ волна отчаяния, и я немного забеспокоился. Я был только на полпути домой и вдруг был на грани того, чтобы полностью обмочиться в штаны! Прошло ещё 15 минут, и я понял, что точно не успею домой, пока не попаду в аварию. Поскольку, в конце концов, я действительно не хотел попасть в крупную аварию на своей машине, я решил съехать в ближайшую зону отдыха, незаметно помочиться в штаны и вернуться домой.

Я лихорадочно загрузил свой GPS, чтобы проложить маршрут до ближайшей зоны отдыха, и позвольте мне сказать вам, что я еле добрался туда. Однако, когда я втянулся, мой желудок упал. Это была, пожалуй, САМАЯ переполненная зона отдыха, которую я когда-либо видел. В 8 часов вечера я ожидал увидеть пустую или почти пустую площадку, но по всей основной площади слонялось около 15 человек. Пока я продолжал осматривать местность, стало ясно, что нет никакой боковой природной зоны, в которую я мог бы проскользнуть; была доступна только хорошо освещённая основная зона. Я был на грани слёз. Я был совершенно беспомощен в своей ситуации и должен был выбирать не то, что, а то, ГДЕ я буду мочиться в штаны. У меня было три варианта:

1) Оставаться в моей машине, полностью промокая полотенце подо мной и, возможно, в процессе намокая моё автокресло (чего я не хотел делать, так как это была моя повседневная машина)

2] Держись подальше от основной зоны и полностью унижайся, мочив свои светлые джинсы на глазах у всех.

3] Иди в в*нную и помочись мне в штаны, чтобы свести к минимуму ущерб и моё унижение.

Немного подумав, я решил пойти по варианту 3. Я врезался в первую попавшуюся кабинку и полностью отпустил её. После того, как я помочился в течение, казалось, нескольких минут, я остался со всей попой моих джинсов, полностью промокшей и явно помоченной, но остальная часть моих штанов полностью высохла.

К сожалению, мой кошмар не закончился, я всё ещё столкнулся с, пожалуй, самым унизительным моментом в моей жизни; идя через толпу людей с явно мочой в штанах. С колотящимся в ушах сердцем я набралась смелости и поспешила из в*нной. Но как только я открыл дверь в в*нную, чтобы уйти, мимо меня прошёл ещё один человек, и я мог видеть, как они странно посмотрели на меня и даже обернулись, чтобы сделать второй дубль. Они ЯСНО видели, что я обмочился в штаны. С покрасневшим лицом я продолжал идти и торопился остаток пути к своей машине, не зная, видел ли кто-нибудь ещё, что я сделал, и немедленно ушёл.

У меня был оставшийся час пути домой, чтобы подумать о том, что я только что пережил, и об унижении, которое я только что пережил, сидя в промокших джинсах.

*003*2022-04-13 03:03

{{11 апреля 2022 г. в 9:50 компания GreenChile сообщила:

Так горячо! Ты когда-нибудь попробуешь это снова?

}}

На самом деле я ещё не пробовал автомобильный вызов, НО ТТТТТТТТ, быстрое отчаяние — мой любимый способ удержаться. Всегда есть место для творчества

*004*2022-04-13 03:04

{{11 апреля 2022 г. в 10:59 OmegaButtercup сказал:

Вау, это горячо! Я хотел бы попробовать это. Думаю, мне бы понравилось выпрыгивать из машины, мочиться перед большой толпой, а потом запрыгивать обратно в машину и уезжать.

}}

Спасибо, это определённо было весело. Спустя столько лет это всё ещё моё любимое воспоминание об омо!

