Два публичных 5-часовых удержания за один день ПЛЮС смачивание в конце

Автор: * [x]

*000*2019-11-27 01:53

Хорошо, это будет длинное чтение и адские американские горки, но, честное слово, оно того стоит, я обещаю!

Так что для контекста не имеет значения, как я на самом деле выгляжу, но мой рост 5 футов 4 дюйма, может быть, около 140, низ тяжёлый. В моём доме есть парадный вход рядом с дверью гаража, где припаркована машина моего отца, и крыльцо. 2-й этаж сзади с лестницей на него.

Итак, сегодня я начал новую работу в сфере общественного питания, и это было всего 6 часов сидения и просмотра обучающих видео. Я пошёл в в*нную, прежде чем выйти из дома примерно в 8:30 утра. когда я был на работе, у меня был маленький американо со льдом и половина моей бутылки воды на 40 унций. я начал что-то чувствовать, но проигнорировал это, потому что, честно говоря, я просто сосредоточился на видео. Примерно в 1 час я вышел покурить с коллегой. после того, как я вернулся, я решил пойти пописить очень быстро, но дверь была заперта, поэтому я просто вернулся к видео.

Для меня было довольно очевидно, что я должен идти сейчас, когда я встал и шёл, но я проигнорировал это, у меня оставалось всего 2 часа. к 14:00 я почувствовал, что мой мочевой пузырь стал твёрдым, как камень, и я не знал, будет ли заметно моё отчаяние к тому времени, когда я уйду. Я сделал все эти обучающие видео в последнем месте, где я работал, и я просмотрел почти все из них. мой менеджер уезжал, и она сказала, что я тоже могу уйти, и, ей-богу, я принял это предложение. я наполнил свою бутылку воды и ушёл.

После 20-минутной поездки домой я начал чувствовать это, может быть, как 6/10. Обычно я звоню своему другу утром, но так как я был на работе, я решил позвонить, когда вернусь домой. обычно мы постоянно разговариваем по телефону, поэтому я решил пописить (я ненавижу ходить в туалет по телефону с людьми), но в итоге им пришлось выполнять поручения, так что это был короткий звонок. в любом случае, я бы не смог больше сдерживаться, так как мой отец вернулся домой, и мне не хотелось, чтобы меня поймали. так быстро вперёд до 5ish pm. мне нужно было пойти на свою предыдущую работу, чтобы получить чек, пойти в волмарт и купить рубашки для работы, а затем заправиться бензином. Я уже выпил половину своей воды, поэтому я снова наполнил её и возглавил. я получил большой латте, когда я схватил свой чек и успел закончить его и всю бутылку воды к тому времени, когда я добрался до Walmart через 30 минут. когда я вышел из дома, мне уже пришлось пописить, но, может быть, 4/10. когда я ходил по магазину, меня всё поразило, и внезапно я оказался на 6/10.

Я решила ещё немного пройтись и заглянуть в островок с косметикой. с каждым шагом я чувствовал, что отчаяние усиливается. Я решил тогда пойти проверить и получить газ. я купил ещё одну бутылку воды на 20 унций, и когда я вернулся к своей машине, чтобы перелить её в свою металлическую, чтобы она оставалась холодной, я буквально пролил немного воды себе на колени, и теперь моя промежность и попа были мокрыми … что не помогло. сейчас было 6:15 и почти 4 часа с тех пор, как я в последний раз ходил в в*нную. На этот раз я действительно хотел подтолкнуть себя, поэтому я поехал обратно в свой город, а затем выехал на шоссе и проехал ещё 2 города, чтобы заправиться. Как только я вышел из машины, меня ударил холод, и я не мог перестать корчиться. Я был так сосредоточен на том, как плохо я должен был ехать, что не понял, что уже закончил заправлять бак. Я зашёл на заправку в в*нную, чтобы оценить свои потребности и решить, хочу ли я пойти или подождать ещё.

Было 7 часов вечера, и я был на 8/10, но я решил продолжать. Когда я выехал, я снова выбрал обратный путь в свой город, а затем выехал на шоссе и проехал 3 съезда, чтобы просто развернуться и вернуться по просёлочным дорогам. я действительно хотел увидеть, как далеко я могу пойти. как только я вышел из съезда, я почувствовал боль в пояснице, и каждый раз, когда я поднимал ногу, чтобы нажать на тормоз, меня накрывала волна отчаяния. я достал телефон и начал запись.

До дома было 10 минут. Я действительно думал, что потеряю его. каждый удар сотрясал мой ноющий мочевой пузырь, и я был на твёрдые 9/10. я продолжал получать эти супер интенсивные волны отчаяния, и моя промежность пульсировала. я не был полон течи, но мои трусики были влажными. мне как-то удалось добраться до дома, но, к сожалению, мой папа вывозил мусор, поэтому я собрал все свои силы и поднялся по чёрной лестнице, сказал несколько слов родителям и пошёл в свою комнату. каждое движение было борьбой. я был так близок к тому, чтобы намочить себя, я знал, что не хочу тратить его впустую. БФ моей сестры был в душе, поэтому я не мог мочиться в в*нной наверху, и, к моему ужасу, моя мама пользовалась в*нной внизу. я буквально должен был пойти так плохо, что я не мог стоять прямо, поэтому у меня был один вариант: выйти на улицу и выкурить сигарету. я сменил кроссовки и джинсы и надел чёрные леггинсы и тапочки.

Я вышел через заднюю дверь на крыльцо без света, потому что я не хотел, чтобы кто-нибудь видел. Я разрывался, мочевой пузырь кричал на меня, о Боже, это было так больно. Я знал, что больше не смогу сдерживаться, но мысль о том, что меня поймают, заставила меня нервничать. Я подошёл к нижней части лестницы и взвесил свои варианты. я мог уйти под крыльцо, но кто-то мог увидеть фонарик, когда я снимал видео. Я думал о том, чтобы пойти за кемпером, но это была та же проблема, и более заметная, как и попытка пойти в лес. у меня было мало времени. я продолжал чувствовать пульсацию, и мои мышцы устали. Я чувствовал, как моя ладонь становится влажной, и я отчаянно сдерживал себя, пытаясь не потерять её прямо здесь.

Прямо перед тем, как я почувствовал, что больше не могу, я побежал вперёд и закурил сигарету. Я был готов лопнуть в любую секунду. я достал свой телефон, чтобы снять видео, но мне пришлось так плохо, что я не настроил его или что-то в этом роде, я просто держал его направленным на мои ноги. я продолжал слышать и видеть, как машины едут по улице, и я был настолько параноиком, что кто-то собирался вернуться домой или спуститься по любой лестнице, я просто не мог позволить этому уйти. Я проглотил сигарету и поковылял, чтобы бросить её в ведро, и к тому времени, как я зашёл в угол, я почувствовал первую каплю. я тряслась, потела и хныкала, мне было так больно.

Это было незадолго до того, как я просочился снова и снова, и с каждым разом появлялось всё больше. все в моём доме не спали, и я не хотел совершать эту позорную прогулку в мокрых штанах, но на следующем вдохе мои мышцы просто расслабились, и я взорвался. одной рукой я сдёрнула леггинсы, но не смогла схватиться за трусики. Я попытался сесть на корточки между дверью гаража и машиной, но было слишком поздно, я мочился с такой силой, что это было повсюду. мне удалось снять тапочки, но всё остальное промокло. К счастью, леггинсы были чёрными, но на улице было так холодно, что от моих ног шёл пар.

К тому времени, когда я закончил, я пошёл обратно внутрь, но когда я вернулся назад, свет горел, и кто-то был на крыльце. мои мокрые леггинсы начали остывать на ногах, и мне стало очень холодно. Я буквально стоял там в течение 5 минут, пытаясь понять, что, чёрт возьми, я собирался делать. Я снял носки, схватил тапочки и побежал наверх, пытаясь избежать встречи с родителями, и пошёл прямо в в*нную, чтобы принять душ. Я, должно быть, правильно рассчитал время, потому что мой сосед по комнате должен был только что выйти, зеркала всё ешё были запотевшими. бросил мои штаны, носки и прочее в в*нну, сполоснул их, принял хороший горячий душ, и вот я здесь. это был, наверное, самый близкий звонок. Ещё 15 минут в пути, и я был бы поджарен.

В любом случае, надеюсь, вам всем понравилась моя история!

&&

&&

*005*2019-12-02 15:46

{{1 декабря 2019 г. в 9:44 Нильс Д.Д. сказал:

Это такой удивительный опыт, история и фото! Мне действительно нравится это.

На этот раз тебе удалось снять тапочки.

Вы когда-нибудь мочили обувь?

}}

Никогда не пропитанный определённо мокрый

