Ещё один рабочий день

Автор: Tiffers34 [x]

*000*2020-04-30 16:19

Итак, я знаю, что прошло некоторое время с тех пор, как я опубликовал, но у меня есть ещё одна история, которую я просто должен был опубликовать.

Приехав на работу, я получил электронное письмо от одного из моих начальников, в котором говорилось, что мне нужно ехать в другой город, чтобы забрать кое-какие припасы из другого нашего офиса. Сразу же я был рад отправиться в путешествие, в конце концов, я мог не торопиться и наслаждаться прекрасным днём. Середина 50-х — прекрасная весенняя погода, чтобы ехать с опущенными окнами. Прежде чем подумать об этом, я вышел из офиса, сел в машину и поехал. Конечно, поскольку это путешествие, я остановился и выпил большой кофе со льдом (что за путешествие без кофе со льдом). Поездка заняла около 40 минут по шоссе, пока я пил кофе и был совершенно расслаблен.

Когда я добрался до другого офиса, меня сразу же встретили, и у них было большинство необходимых мне расходных материалов. Просматривая список, я понял, что они пропустили некоторые пункты, поэтому я застрял в ожидании ещё полчаса. Будучи довольно нетерпеливым с ними, я взял у них другие предметы, положил их в свою машину и снова выскочил на дорогу.

Не желая возвращаться к работе слишком рано, я решил поехать по небольшому окружному шоссе, а не по основному шоссе, которым я изначально ехал. После старта и выезда из одного города я понял, что давно не был в туалете, и моя потребность в мочеиспускании начала расти. Я полагал, что смогу сделать это легко, без особого беспокойства. Окружное шоссе, по которому я ехал, было очень извилистым и имело всего две полосы. И вот когда это случилось…

Я проехал по кривой, и меня встретил более медленный полуприцеп. Ух, просто мне повезло. Ехая позади полуприцепа, я начал понимать, что моя потребность в моче была намного сильнее, чем я думал. Я увеличил громкость своего радио и забарабанил пальцами по рулю, когда моя нога начала раскачиваться взад и вперёд. Пытаюсь придумать, где бы я мог остановиться, если бы мне действительно нужно было идти.

Я несколько раз пытался обойти полуприцеп, однако каждый раз, когда я пытался, машины ехали в противоположном направлении. Я действительно застрял сейчас. Ещё через 15 минут я действительно fijiting. Я мог оставаться неподвижным на своём месте. Ремень безопасности и мой обычный ремень прижимались к моей талии и мочевому пузырю, что ещё больше усугубляло моё положение. Также не помогло то, что я нервно потягивал оставшийся кофе со льдом, который на тот момент был в основном просто водой. Ещё через 15 минут я был действительно в отчаянии. Одна рука на руле, другая вжата в промежность моих джинсов. Подпрыгивая на своём сиденье, я начал кричать на полуприцепа.

В этот момент я начал искать, где бы пописить. Подойдёт где-нибудь в полуприватном режиме, однако несколько предприятий, мимо которых я проходил, были закрыты из-за эпидемии ковида. Наконец я увидел склад в стороне, полагая, что могу остановиться там, спрятаться в своей машине и здании, чтобы найти облегчение. Я быстро притормозил машину, чтобы повернуть, когда мой мочевой пузырь, наконец, начал говорить, что с него достаточно, и быстрая струя мочи вытекла мне в трусики. Ещё немного, и я наконец-то смогу пописить, подумал я. Я въехал в, к счастью, беспилотное хранилище и быстро нашёл место, куда можно было пойти. Когда я остановил машину, ещё одна струя мочи вытекла мне в трусики. Я остановился и начал выбираться, и моему мочевому пузырю было достаточно.

Прежде чем я смог полностью выйти из машины, я начал мочиться в джинсы и не мог остановиться. Я отпрыгнул от машины, не желая намочить своё сиденье и машину мочой. Я сдался и продолжал заливать свои штаны. Хотя это было потрясающе, небольшая часть меня была смущена, что я не могу вернуться к работе. Наконец, через несколько минут мой мочевой пузырь был в основном пуст, и я перестал мочиться. Мои джинсы промокли, а прохладный ветерок казался ещё прохладнее.

К счастью для меня, рядом не было никого, перед кем я мог бы опозориться. Быстро соображая, я вспомнил, что у меня в машине есть спортивная одежда (так много для тренировок после работы). Я смог переодеться в машине, не устроив лишнего беспорядка. Я снял штаны и трусики и нашёл небольшой участок на бёдрах, который не был пропитан мочой, чтобы вытереть ноги. Я натянула штаны для йоги, чтобы убедиться, что я хорошо выгляжу в отражении машины.

Я закончил поездку и оставил припасы на работе. Мой босс посмотрел на меня, судя по тому, что я ношу штаны для йоги (они не одобряются на работе), но поблагодарил меня за то, что я получил припасы. Я попросила взять оставшийся выходной, и он согласился. К счастью, я мог пойти домой, принять душ и заняться стиркой.

