Настоящее отчаяние в отпуске

Автор: * [x]

*000*2021-03-12 18:02

Я впервые пишу рассказ и публикую здесь! Все события 100% правдивы. Дайте мне знать, что вы думаете, и если я должен поделиться другими историями!

Несколько лет назад я был в отпуске со своей девушкой. Поскольку наш отель находился в центре города, мы практически каждый вечер ходили в новый ресторан. В этот конкретный вечер мы решили пойти в настоящий тайский ресторан через несколько улиц, о котором мы слышали, есть замечательные отзывы. Будучи человеком, который никогда не ел тайской кухни, я был рад возможности попробовать её! Это должна была быть еда, которая привела меня к тому, что я стал самым отчаянным, чтобы пописить на публике, которым я когда-либо был. Находясь в жарком месте, вы должны были следить за тем, чтобы у вас не было обезвоживания … Всю эту неделю я пил намного больше воды, чем обычно, поэтому я виню свой мочевой пузырь в том, что он слабее, чем обычно.

В ту летнюю ночь на улице была такая хорошая погода, что мы решили пройти несколько кварталов по городским улицам, заполненным магазинами, до ресторана. Я и не подозревал, насколько мучительной может стать прогулка и как сильно я пожалею об этом решении через несколько часов. Еда была вкусной. Курица, лапша, жареные овощи, рис… всё ещё горячие на вашей тарелке! Но о человек, это было пряно. У моей подруги не было проблем с горячими блюдами, так как она ела их часто, но я сам, маленький ирландец, не привык к таким специям и остроте. Мне почти приходилось делать глоток воды после каждого укуса! Поскольку это был традиционный ресторан, они использовали аутентичные «чашки». Это были не обычные стаканы, а серебряные чаши размером с ладонь. Я чувствовал, что моё смущение увеличивается каждый раз, когда мне приходилось просить ещё одну добавку воды. Я действительно потерял счёт тому, сколько я выпил, но к тому времени, когда мы закончили ужинать, я уже дважды ходил в туалет.

Пока мы ждали чека, нас поймали на разговоре с людьми за соседним столиком; милая пожилая пара из Австралии. К тому времени, как мы расплатились и закончили разговор, я уже снова почувствовал небольшое давление в мочевом пузыре. Я украдкой (по крайней мере, мне так кажется) ослабил ремень на щель под столом. Время уже позднее, и я решил, что мы направляемся прямо в отель. Я решил не обращать внимания на быстро растущее напряжение вокруг моего пояса, так как боялся, что мой партнёр будет смеяться надо мной за то, что я пойду в ресторан в третий раз. Быстро сжимая себя под столом, мы встаём, чтобы начать прогулку по 3-й улице обратно в отель.

Идя по ночной улице, полагая, что большинство магазинов закрыто в этот час, моя девушка случайно видит рубашку, которую она любит, в витрине магазина. К моему удивлению… они всё ещё открыты, и она взволнованно врывается впереди меня. Продолжая ходить, я чувствую, как содержимое моего мочевого пузыря подпрыгивает с каждым шагом, давление нарастает. Я глубоко вздыхаю, готовясь найти и следовать за ней по двухэтажному магазину одежды, зная, что это не будет коротким делом. Быстро просматривая первый этаж, я не вижу ни её, ни вывески туалетов. Я бегу на второй этаж в надежде найти там туалет. Я дважды осмотрел пол. Неудачно. Полное разочарование посылает шок в мою промежность. Должно быть, я покраснел, пытаясь не застонать. Однако я увидел работника магазина, подошёл и попытался хладнокровно спросить, есть ли у них туалеты.

«Нет. У нас нет общественных туалетов, извините», — ответила она, автоматически возвращаясь к складыванию штанов. К смущению, когда я повернулась, чтобы уйти, я отчаянно вздохнула, но это было намного громче, чем я ожидала. Я не стал оборачиваться, чтобы посмотреть, заметил ли рабочий. Увидев свою подругу в проходе на первом этаже, я бросился к ней по лестнице, трясясь при каждом шаге вниз. Я должен был признать это. — Детка, я разрываюсь, нам нужно уходить. Я оглядел проход и ослабил ремень ещё на одну ступеньку. Теперь на 2 размера больше, он далеко торчал из штанов, настолько он был заметен и нелепо смотрелся. К счастью, время было близко к закрытию, и людей в магазине было немного. Я отчаянно смотрю ей в глаза, готовые к слезам, и засовываю руки в карманы. Она улыбнулась мне. Злой. Тот, кто точно знал, что происходит. Я начал сомневаться в мотивах её желания зайти в магазин.

Имея уже охапку одежды, я подумал, что она уже нашла то, за чем изначально пришла. Умоляя её поторопиться к кассе, она говорит: «Я ещё не нашла эту рубашку!» Я вздохнул, но это было скорее нытьё. Она закатывает глаза. Пройдя ещё пару проходов, я чувствую, что достиг предела, и мне всё ещё нужно вернуться в отель! «Я больше не могу, я возвращаюсь в отель!», — выпалил я, немного сгорбившись, мне стало тяжело стоять. Я не мог рисковать тем, что незнакомец увидит, как я танцую с мочой, или схватит меня. Это были чистые мышцы живота, бёдер и сила воли. Я начинаю уходить, когда моя девушка кричит: «Что-то забыла, любовь моя?!». У неё была единственная ключ-карта от гостиничного номера. Чёрт. Наконец она поддаётся моему отчаянию и соглашается оформить заказ. Подойдя, она протягивает мне стопку своей одежды и говорит: «Я забыла свой бумажник, он у тебя, детка?» с подмигиванием. Она знает, что я никогда не могу сказать нет.

Она идёт вниз, чтобы увидеть аксессуары в конце кассы. Я продолжаю платить, к счастью, думая, что справился с нарастающим давлением ещё на несколько мгновений, и с радостью думаю о том, что я получу, чтобы увидеть примерку моей девушки позже. Когда кассир вручает мне сумку, она подкрадывается и обнимает меня за талию. Я не мог скрыть вздох, который вырвался, и мои глаза вылезли из орбит на секунду. После этого вздоха я невольно задержал дыхание. Я быстро выбежал из магазина. Стон вырвался, как только я прошёл через двери и отпустил это дыхание. Это чудо, что я даже не протекал. Я продолжал идти к отелю так быстро, как только мог, и увидел фонарные столбы у входа всего через улицу. Моей девушке приходится бежать, чтобы догнать меня.

Хихикая, когда она оказывается рядом со мной, точно зная, что она только что сделала. — Не думаю, что у меня это получится. это единственное, что я мог выбраться. Я хватаюсь за свою промежность, меня чуть не ставят на колени, пытаясь удержать надвигающийся поток ещё на пару минут. Я больше не могу стоять прямо. Я больше не мог игнорировать постоянную пульсацию в штанах. Я лихорадочно оглядываю все магазины без света. Добираться до отеля — мой единственный выбор сейчас. Ожидая на пешеходном переходе прямо перед отелем, чувствуя, как пот стекает по моему лицу, я знал, что впереди меня ждут ещё 3 серьёзных испытания. Первым из них является фонтан в холле отеля. Я бессовестно пробежал мимо фонтана и за угол к лифтам. Вот где вторая проблема, наша комната была на 21 этаже.

Перетасовка из стороны в сторону в ожидании лифта могла быть одной из худших частей. К счастью, нас было только двое. Я падаю на колени, обеими руками сжимая промежность. Это было оно. Я никак не мог отпустить и снова стать сухим. «О нет», — выпалил я, как вспомнил. Третий и последний вызов на моём пути. Дерьмовые двери отеля становятся липкими, и их действительно трудно открыть. Моя подруга обычно не была достаточно сильна, чтобы выбить его, мне приходилось хорошенько бить его плечом. Я никак не мог приложить силу, не разозлившись прямо сейчас. Поковыляв к двери, обеими руками всё ещё сжимая мои шлюзы, я умоляю её открыть дверь. Отчаянные «пожалуйста» вырвались неудержимо, я, должно быть, звучал как маленький мальчик, что вскоре подтвердилось дразнящими именами и фразами, которые моя девушка начала говорить мне, когда она изо всех сил пыталась толкнуть дверь.

«Ой, большой мальчик не может его удержать? Не забудь снять туфли, молодой человек, ты же не хочешь испачкать комнату. Ты же знаешь, как я отношусь к нытью. Как только я услышал, как открылась дверь, я вбежал внутрь. Чуть не сбив при этом свою подругу. Я не мог ждать. Полное игнорирование предупреждения о снятии грязной обуви, которое я получил всего несколько секунд назад. Если я остановлюсь, чтобы снять обувь, будет ещё больший беспорядок, с которым придётся иметь дело. Стоны начали вырываться без остановки, как только я увидел туалет. Я знал, что как только я отпущу свою хватку двумя руками, у меня будет всего несколько секунд, чтобы снять ремень и штаны, если вообще будет время. На долю секунды я задумался о том, чтобы сдаться по-простому и взорваться в душе. Но я не мог. Я должен был спасти смущение.

Это был фетиш, в истинном масштабе которого я лишь недавно признался своей девушке, и это был совершенно неожиданный захват. Если бы не тот факт, что я ослабил свой ремень ранее ночью, я бы не сделал это, затягивание, связанное со снятием примерочного ремня, сдавило бы мой мочевой пузырь, и даже слишком сильный ветер мог бы сделать это. я лопнул в тот момент. Каким-то образом мне удалось вовремя снять пояс и штаны, чтобы свободно взорваться в унитаз. Только небольшая утечка была в моём нижнем белье.

Тяжело дыша, не зная, когда я вообще перестала стонать, облегчение было почти оргазмическим. Я не мог поверить, что смог добраться до туалета без грязи. С воспалённым, но пустым мочевым пузырём я медленно прошаркал в спальню, где терпеливо ждала моя девушка с новой парой нижнего белья, штанов и носков для меня. Как будто она ожидала, что я всё это время взорвусь, да? Я торопливо надел новую одежду… теперь переживаю, какое мне наказание будет за то, что я не разулся.

