Лопнул пописить на свидании

Автор: Алиса314

*000*2016-08-11 15:53

Всё это произошло две ночи назад. Боже, это кажется таким нереальным сейчас, когда я думаю об этом. Я всегда была тайной любительницей омораси, но две ночи назад у меня был сумасшедший опыт с настоящим парнем! Вот как это было:

В моём классе есть парень по имени Марк, и я всегда был в него немного влюблён. Однажды он пригласил меня на свидание, и я, конечно же, сразу же согласился. Мы должны были встретиться в 6, а к 5 я уже оделась. К тому времени я уже чувствовал лёгкое желание пописить, но я был слишком взволнован этим свиданием, чтобы обращать на это внимание. В своё время мы встретились, и вместе пообедали. Всё это время я чувствовал крошечное желание пописить, но с этим было достаточно легко справиться, так что я согласился. После ужина мы пошли в кино, а перед тем, как пойти в театр, Марк спросил меня, нужно ли мне пописить перед началом фильма. Я всегда был тайным любителем омораси, и хотя на этот раз я не сдерживался нарочно, то, как Марк спросил, должна ли я пописить, было похоже на то, что моя тайна была раскрыта Марку, из всех людей.

Я чувствовал, как горят мои щёки, и сказал ему, что нет, наверное, довольно неловко. Вскоре начался фильм, и вскоре я понял, что совершил ошибку. Через 30 минут я уже ёрзал в кресле. Я чувствовал, как моя моча накапливается в моём мочевом пузыре. Оставался ещё час, и я понял, что если я пойду в туалет, мне будет казаться, что я скрываю своё желание, когда Марк спросил, нужно ли мне пис*ть в начале. Я был так глупо застенчив, и я держал мою мочу в тишине. Через тридцать минут мой мочевой пузырь был на грани разрыва. Я изо всех сил старалась не показывать, что умираю от желания пописить, на случай, если Марк увидит. Я скрестил ноги, и желание уменьшалось каждый раз, когда мои бёдра сжимались вместе, но я не мог скрестить ноги снова и снова, чтобы никто не заметил. Мне очень хотелось сдержаться, но я должен был сделать это незаметно для Марка.

Поэтому я снял пальто и прикрыл им ноги. Таким образом, никто не увидит, что я держусь под пальто (однажды я использовал ту же тактику, когда был в отчаянии на экзамене по теории музыки XD, длинная история, однако). Я просунула руки под юбку и нашла своё отверстие для мочи. Я осторожно положил туда руку и сильно надавил большим пальцем, и моё тело вздрогнуло от облегчения. Я продолжала сжимать своё влагалище и какое-то время была уверена, что смогу его удержать. Но вскоре я так отчаялся, что даже это не сработало. До фильма оставалось ещё около 10 минут, и, честно говоря, я уже понятия не имел, о чём фильм. XD Мне пришла в голову безумная идея пописить тайком на ковёр, но это было невозможно, конечно.

В конце концов, я решил выпустить по капле мочи, просто чтобы немного ослабить давление. Я медленно расслабил мышцы, и, к моему удивлению, из меня вырвался поток мочи. Мне нужно было пописить так сильно, что я не мог этого контролировать, и быстро зажал рукой отверстие для мочи. Я сжимал себя так сильно, что было немного больно, но мне удалось сдержать мочу. К этому времени мои трусики были мокрыми, но я чувствовал, что могу удержать их, когда давление немного ослабло. Моя юбка была тёмного цвета, поэтому мокрые пятна не были слишком заметны. Я знала, что не могу ходить в мокрых трусиках, поэтому тихонько сняла их, всё время прикрывая ноги своим пальто. Боже, я так сильно покраснел, когда сделал это, хотя Марк понятия не имел о маленькой войне, которую я здесь вёл. Я стянула трусики и запихнула их под сиденье.

Через несколько минут дурацкий фильм наконец закончился, и я чувствовал, как у меня трясутся ноги, когда я выходил из кинотеатра. Когда нас не было дома, Марк СНОВА спросил меня, нужно ли мне пописить перед отъездом. Я подумал, что он тоже должен, и по какой-то причине я всё ещё был слишком застенчив, чтобы признать, что мне нужно было пописить, даже несмотря на то, что мой мочевой пузырь лопнул. Я решил вести себя хладнокровно и уйти, когда Марк сам пошёл в туалет. Но (боже, я тогда был так близок к тому, чтобы расплакаться) Марк сказал, что ему тоже не нужно пис*ть, и сказал, что отвезёт меня домой на своей машине. Я разрывалась между кричащим мочевым пузырём и глупой застенчивостью. Но, в конце концов, я не набралась смелости снова попросить в в*нную, и мы пошли к его машине, и моя единственная надежда заключалась в том, чтобы продержаться до тех пор, пока я не вернусь домой. Внимание Марка было приковано ко мне теперь, когда фильм не мешал ему, и я никак не мог сдержаться.

Первая минута в его машине была чистой пыткой, и Марк начал замечать, что что-то не так. Он спросил меня, всё ли со мной в порядке, и я знала, что больше не смогу это скрывать. Я сказал ему, что умираю от желания пописить, и умолял его остановиться. Мы были на автостраде, хотя и не было никакой остановки, конечно. Я уже плакала и обе мои руки были зажаты под юбкой. Марк спросил меня, как долго я сдерживался, и я рассказал ему всё, что произошло, как я был слишком застенчив, чтобы признать, что разрываюсь, и как долго я уже был в отчаянии. Я даже сказала ему, что сняла трусики, так как промокла их.

Вскоре мы съехали с шоссе, и Марк остановился у обочины дороги, чтобы я мог пописить в кустах. Ещё до того, как машина остановилась, моча уже хлынула сквозь мои пальцы. Как бы сильно я ни сжимала себя, мои мышцы выходили из-под контроля, и я просто продолжал мочиться. Всё, что я мог сказать, было «о нет, о, о нет» и больше ничего. Марк, наконец, остановил машину, и я вытащил себя, опустился на колени и помочился. Я испытал огромное облегчение, и к концу я оставил огромную лужу на земле. Я наполовину плакала посреди своего беспорядка.

Марк сказал мне, что всё в порядке, и помог мне встать на ноги. Он помог мне начисто вытереть мои ноги, и (я знаю, что это становится немного неуместным, извините) мой член так сильно стучал, когда он подошёл к моим бёдрам. Он продолжал двигаться всё выше и выше, пока не вытер мою вагину! Я чувствовал, как мои колени подгибаются от этого. Это уже далеко от омораси, поэтому я остановлюсь на этом, то, что произошло дальше, я никогда не забуду, но я надеюсь, что всем вам понравился мой опыт. Это был первый раз, когда у меня было «приключение» омораси с парнем, хотя это было сделано не специально. В любом случае, надеюсь, я не утомил вас всеми этими словами, и большое вам спасибо, если вы утомили меня всю дорогу :D

