Истории из оркестра

Автор: deleteme [x]

*000*2016-12-08 00:44

Всем привет!

Я играю в оркестре, и я думаю, что отсюда и мой фетиш, потому что такие истории случаются очень часто. Я видел очень отчаянных дам, которые ждали своего абсолютного предела, а затем бежали в туалет после 3+ часов концерта/долгой репетиции.

У меня есть много похожих историй, которыми я хочу поделиться, и я хочу написать их все здесь, в этой теме. Итак, начнём.

История 1 — Дайанна 12345

Она пришла на репетицию с очень взволнованным лицом. Мы играли в оркестре молодёжных музыкантов ещё в 2007 году, когда ещё учились в школе. Мне было 19, а моей прекрасной подруге Дайанне было всего 18. Она была довольно невысокой девушкой, с каштановыми волосами, собранными в хвост, с красивыми светло-карими глазами, и она шла прямо из школы, поэтому на ней была школьная форма: симпатичная зелёно-красная юбка выше колен и белая блузка на пуговицах, пуговицы которых, казалось, хотели расстегнуться из-за размера её груди. Её топ всегда был на виду, потому что блузка была сделана из тонкой ткани и была довольно прозрачной.

Было 16:55, когда она вошла в большой салон, где уже настраивался оркестр, и бросила скрипку, рюкзак и лиловую, почти пустую бутылку с водой рядом со своим сиденьем. Помню, ей явно нужно было пописить: это было слишком заметно по тому, как она шла, и она даже сказала это громко, но потом, когда она повернулась к выходной двери, один из наших учителей остановил её и дал ей большой пучок нот, и он с очень строгим лицом сказал ей сделать это непосредственно перед началом репетиции. Она попыталась ответить, но, подумав, ей просто пришлось воздержаться и сделать то, что ей сказали.

Она была руководителем вторых скрипок, а репетиция вот-вот должна была начаться, поэтому у неё не было другого выхода, кроме как принять бумаги и передать их в секцию. Она немного поправила свою симпатичную школьную юбку, повернулась обратно в холл и начала передавать записи с сосредоточенным лицом, которое я никогда не забуду. Она шла очень маленькими шажками и почти ни с кем не разговаривала. Она, должно быть, сдерживалась довольно долго, потому что я знал, что она никогда не пользовалась школьными туалетами. Это был не первый раз, когда она приходила к нам на тренировку с полным мочевым пузырём: в другие дни она тоже бросала свои вещи и просто быстро бежала в в*нную перед началом.

Потом кондуктор попросил тишины и сказал, что мы начинаем. Предстояло многое сделать. Дайанна сразу же села на своё место и быстро настроила скрипку, после чего мы начали играть. Я сидел рядом с ней, слева от неё. Она сидела, плотно сомкнув ноги и полностью выпрямив спину. Кроме того, она сидела на самом краю своего сиденья, и время от времени, пока мы играли, она подбрасывала ноги и извивалась всего на несколько секунд, прежде чем принять то же положение.

Через десять минут дирижёр остановился и дал несколько указаний духовым инструментам. Сыграли скучный пассаж, и тут Дианна повернулась ко мне:

— О, ты не представляешь, как сильно я хочу писить.

— Действительно? Почему ты не пошёл в туалет перед тренировкой?

— Хм, у меня не было времени, школьный автобус просто опоздал, и я сразу же зашёл в эту комнату.

— Это так срочно? — спросил я.

— Терплю с обеда!

Сказав это, она сделала очень милое лицо и передвинула ноги, скрестив правую над левой.

— Может быть, вы можете спросить разрешения у кондуктора.

— Я бы не осмелилась, — ответила она. — Он очень строгий.

Она прикусила губу так, что я тоже никогда не забуду, поправила свою позу и снова сомкнула ноги. Теперь она постоянно подпрыгивала правой ногой.

Дирижёр сказал tutti, то есть он закончил с духовыми и играть должны все. Дайанна была хорошим игроком, но теперь она время от времени пропускала несколько нот и выглядела очень отчаянной. Она снова попыталась играть со скрещёнными ногами, но, вероятно, это было слишком неудобно, поэтому ей пришлось воздержаться. Она даже не умела сидеть. Мы продолжали играть ещё минут десять, а потом она снова повернулась ко мне.

— Ах, я на пределе! — и она закатила глаза и извивалась самым милым образом.

— Давай, спроси уже кондуктора!

— Ладно ладно..

Затем она дождалась остановки и очень нервно подняла руку.

— Хм Хозяин, могу я извиниться в туалете?

К моему удивлению, дирижёр повернулся к ней и сказал, что мы только начали, и что скоро у нас будет перерыв, поэтому он прямо спросил, может ли она подыграть ещё несколько минут, потому что она действительно важная часть оркестра.

— Эм. Я вижу, — ответила она. -Я думаю, это нормально.

Она уже была в огромном внутреннем конфликте. Она просто хотела броситься к дамам, но не могла проигнорировать то, что только что сказал кондуктор. Она посмотрела на меня своими красивыми глазами, почти спрашивая меня, что делать дальше, и я сказал ей просто уйти. Это было действительно срочно, кондуктор поймёт.

Но она решила остаться ещё немного. Я бросил быстрый взгляд на её бутылку с водой, совершенно пустую, и вспомнил, что она сказала, что держит её с обеда. Это было по крайней мере четыре часа назад! И я знал, что она никогда не переставала пить воду, она везде носила с собой эту фиолетовую бутылку, так что сейчас она действительно серьёзно относилась к тому, чтобы пописить. Она сидела в точно такой же позе, на самом краю стула, ноги стиснуты вместе, одна рука между ними, спина совершенно прямая, плечи тоже выгнулись назад.

Её сиськи определённо скоро расстёгнут пуговицу на рубашке. И теперь она постоянно кусала губы, и я уверен, что она время от времени стонала, вероятно, чтобы избежать протечки в трусики. Она не могла оставаться на месте и много подпрыгивала ногами, и я знаю, что ей, должно быть, нравилось хвататься за себя рукой, потому что она держала её между бёдрами и двигала всё ближе и ближе. Её юбка была уже совсем не к месту, намного выше середины бёдер, и выглядела она горячо. Абсолютно жарко. Она была старшеклассницей, ей только в апреле исполнилось 18 лет, великолепное тело, и, кроме того, она была так близка к тому, чтобы обмочиться!

В отчаянной последней попытке она снова подняла руку и очень вежливо спросила кондуктора, действительно ли ей нужны дамы. Кондуктор повернулся к ней и, так как вид у неё теперь был безнадёжный, отпустил её. Было уже 17:40.

Она тут же вскочила со своего места и так яростно бросилась к двери, что все замерли и замерли в изумлении. Когда она наконец ушла, на краю стула было небольшое мокрое пятно.

До сих пор я всё ещё думаю об этом и о том, как она отчаянно держалась за свой абсолютный предел, когда её нижнее бельё уже было совершенно мокрым, не в силах вместить всю эту жидкость своими уставшими мышцами. Ещё минута, и она бы полностью обмочилась. Я даже не думаю, что она добралась до в*нной, не протекая ещё больше. Эти трусики определённо закончились довольно мокрыми.

