Новая подборка отчаяния или мочи

Автор: * [x]

*000*2019-07-26 19:21

Привет, ребята, я хотел бы начать новую тему, где каждый мог бы поделиться всевозможными наблюдениями,

Не всем посчастливилось увидеть женщину, попавшую в аварию, или рассказать действительно большую историю.

Мне самой никогда не везло, но я видел мало женщин, закрывших колл или действительно отчаявшихся, в том числе некоторых бывших.

Я думаю, нам не нужны длинные истории, и они не должны быть идеальными.

Я поделюсь некоторыми наблюдениями, которые у меня были, пожалуйста, не стесняйтесь поделиться некоторыми, если у вас есть время, надеюсь, эта тема поднимется.

Прицел 1

У меня была бывшая с очень маленьким мочевым пузырём, к сожалению, мне так и не посчастливилось увидеть, как она мочится в штаны, но я почти уверен, что это случилось с ней.

Она была высокой брюнеткой, не худой, но красивой. всегда в джинсах до бедра.

Для неё было обычным делом держаться за промежность даже на публике, когда ей нужно было пописить.

Был момент, когда я встречался с ней после её работы, она ехала на метро, ??чтобы встретиться со мной.

Она сказала мне, что ей так сильно надо было помочиться, что ей пришлось покинуть метро и бежать в поисках туалета.

В это время она не могла найти туалет, он был съеден, поэтому она увидела шашлычную и пошла туда.

Она просила воспользоваться их в*нной, но они не хотели, зная, что в это время она скрестила ноги и сжала обе руки в паху.

Ей приходилось выпрашивать туалет и покупать что-то у них, чтобы пользоваться туалетом.

Когда она рассказала мне эту историю, она сказала, что действительно не знает, что бы она сделала, если бы они не позволили ей воспользоваться в*нной…

Прицел 2

Это о той же девушке, на этот раз я был с ней.

Мы ужинали в ресторане и собирались уходить.

Помню, во время еды она выпила большую кружку пива, и я был удивлён, что она не подумала сходить в туалет.

Ну, это было не в моём стиле напоминать о таких вещах.. Через несколько минут после ухода я пишу слова «Мне нужно пописить», «Мне нужно было сходить в туалет в ресторане».

Мы были в гостях в этом городе, так что было уже не время идти домой.

Мы шли, может быть, минут 30, и она остановилась, крепко сжала ноги и сказала, что ей нужно сесть.

Это была скамейка рядом с ней, поэтому мы сидим, и я касаюсь её руки, спрашивая, всё ли в порядке.

И она сказала: «Пожалуйста, не трогай меня, иначе я помочусь».

В это время я был удивлён, я много раз видел, как она была в отчаянии, но впервые она сказала мне, что собирается помочиться в свои узкие синие джинсы.

Мы встали, прошли ещё несколько минут, и она остановилась и сказала: «Если я не найду туалет, я помочусь прямо здесь, прямо сейчас».

Я подумал, что, может быть, сегодня тот самый день, к сожалению, она начала бежать к первому месту, которое увидела, к маленькому магазинчику, и попросить воспользоваться их в*нной…

Если бы она только попыталась подождать ещё немного…

*002*2019-07-31 22:49

Моя очередь Надеюсь, что больше из вас примет участие.

Это наблюдение произошло на моём рабочем месте.

В своё время я работал в отеле барменом.

История об одной женщине-регистраторше двадцати с небольшим лет, высокой и худой итальянской брюнетке, очень красивой и немного застенчивой.

Это была тихая вечерняя смена, и бар находился примерно в 15 метрах от стойки регистрации, поэтому оттуда, где я был, я мог видеть стойку регистрации.

У нас есть телефон за барной стойкой, подключённый к стойке регистрации.

Во время этой смены один раз зазвонил телефон, это было не обычно, поэтому я взяла трубку, и это был этот регистратор.

Она спрашивала меня, занят ли я, я ответил, что нет, в баре никого не было, она сказала, что это чрезвычайная ситуация, и попросила меня прийти на одну минуту, по телефону она звучала очень напряжённо.

Итак, я иду туда, и она была на своём месте, я мог видеть, что она кладёт обе руки между ног под своим столом.

Она спросила меня очень отчаянным голосом, могу ли я остаться на стойке регистрации на одну минуту, потому что ей очень нужно было пописить, и она не могла больше сдерживаться.

Она была очень застенчивой, поэтому было удивительно видеть, как она призналась в этом, доказав, что это была настоящая чрезвычайная ситуация.

Я сказал, конечно, что могу. Она встала и попыталась пробежать на своих высоких каблуках мимо меня, чтобы сходить в туалет.

Она успела вовремя, но я уверен, что её бельё не совсем высохло.

Она вернулась с действительно облегчённым выражением лица и поблагодарила меня.

Я уверен, что если бы она была занята и я тоже, она бы помочилась на своё место, она ждала до последней секунды, чтобы спросить меня..

