Архив: Какая авария хуже

Автор: Арнольд

*000*2021-06-18 13:20

Я нашёл это на старом компьютерном диске со историями, которые я сохранил. Хотел бы я вспомнить, откуда это взялось, но, к сожалению, не помню.

Первоначальный автор: неизвестен

Я знаю, что люди часто спорят о том, какая авария самая страшная. Кажется, большинство людей единодушны в том, что нагадить в штаны хуже, чем намочить их. Хотя я предполагаю, что иметь беспорядок в штанах, вероятно, хуже, чем просто иметь мокрые штаны, и хотя я должен согласиться, что это, безусловно, хуже, когда приходится приводить себя в порядок после несчастного случая, связанного с беспорядком, я всё же думаю, иногда быть хуже. К сожалению, я делал и то, и другое — в школьные годы — и могу определённо сказать, что несчастный случай с намоканием был намного хуже. На самом деле, я должен сказать, что случай с мочеиспусканием, который произошёл со мной, когда я учился в средней школе, был одним из самых унизительных переживаний за всю мою жизнь.

Что касается беспорядка в трусиках — если это не диарея или что-то в этом роде — это то, что вы можете скрыть от других людей. Я имею в виду, это, безусловно, отвратительно и всё такое — и я думаю, это довольно постыдно, когда это происходит с тобой в старшей школе — но, по крайней мере, ты можешь сделать так, чтобы твои одноклассники не узнали, что ты это сделал. И это особенно верно, когда девушка носит платье, как я, когда это случилось со мной. Однако при намокании штанов они просто полностью пропитывают не только нижнее бельё, но и всё остальное, что вы носите ниже пояса, и это невозможно скрыть.

Мессинг случился на первом курсе. Я был в школьном хоре, и в тот день мы выступали в другой школе. Туалеты там были ужасные — у них даже не было дверей на отдельных кабинках. Я полагаю, это было не так уж плохо с точки зрения чистоты, но я просто не мог поверить, что девушки действительно ходили в в*нную вот так, без какой-либо личной жизни. Каким-то образом мне удалось пописить туда, но мне также пришлось пройти ¹2. Что я просто решил попридержать, пока мы не вернёмся в нашу собственную школу. Или, я думаю, я должен сказать, Я ПЫТАЛСЯ сдержать это, пока мы не вернулись. Оглядываясь назад, я полагаю, что мог бы объяснить свою ситуацию нашему директору хора и попросить сделать пит-стоп по дороге домой. Но в старших классах я был застенчивым и тихим, особенно будучи первокурсником, и я думал, что, возможно, у меня будут проблемы, если я не пойду до того, как мы уйдём.

Ну, короче говоря, я накосячил в трусиках. Это тоже был не маленький беспорядок, но, к счастью, это был довольно плотный тип дефекации, и мои трусики смогли его сдержать. И в платье в то время (мы всегда должны были хорошо одеваться для выступлений хора), я думаю, было не так уж очевидно, что у меня есть груз в трусиках. Было что-то вроде небольшого, но, думаю, в большом школьном автобусе не сразу было видно, что запах исходил от меня. Я проделал весь обратный путь в автобусе, и никто даже не узнал.

И я думаю, что мне ещё больше повезло — меня подвёз домой мой отец, — что я добрался до дома, и он тоже не узнал. Оглядываясь назад, трудно поверить, что он никогда ничего не нюхал, а если и чувствовал, то ничего мне об этом не говорил. Но тогда, я думаю, если бы он что-то почувствовал, он бы не предположил, что его дочь-старшеклассница напортачила в своих трусиках, как я. Я поднялась наверх в свою в*нную комнату, которую делила с сестрой, тайком захватив с собой тряпку для мытья посуды и пару чистых трусиков. Чистить его было чертовски — это было твёрдое движение, но его было много, и к настоящему времени оно было сильно размазано на моём заднем конце. Потребовалось много вытирания, чтобы смыть всё это с меня. К тому времени, когда я закончил, я определённо пожалел, что не воспользовался одним из этих туалетов — даже без дверей кабинки — вместо того, чтобы сделать это.

Но, учитывая все обстоятельства, я определённо знал, что всё не так плохо, как могло бы быть. Я считаю, что мне очень повезло, что никто, особенно другие дети в школе, так и не узнал, что я сделал. В тот же день я начала пытаться почистить свои трусики, но они были настолько испачканы, что в конце концов я сдалась. Вместо этого я просто смыл их в унитаз. Думаю, мне тоже очень повезло, что они не засорились. Конечно, было бы обидно, если бы я зашла так далеко, но потом меня поймали, потому что сантехнику пришлось выуживать мои грязные трусики из унитаза.

Когда я намочил штаны, было намного хуже. Это был мой младший год в старшей школе, и это произошло в заключении. Как я уже сказал, в старшей школе я был застенчивым и тихим. Следовательно, меня нечасто арестовывали. Я начал выходить из своей скорлупы в младшем классе и однажды немного поссорился с моим учителем английского языка. В итоге меня назначили на «двойное заключение». Так вот, я знал, что во время содержания под стражей не разрешались перерывы в туалете, и, следовательно, вы должны были пользоваться туалетом заранее.

Чего я не знал, так это того, что «двойное задержание» (которого я никогда раньше не получал) означало не два дня обычного одночасового задержания, а одно двухчасовое задержание. Следовательно, думая, что в тот день мне нужно было остаться только на 1 час, я не удосужился заранее посетить комнату для девочек. Если бы я знал, что мне нужно остаться на 2 часа, я бы ушёл — хотя в то время мне это было не нужно — просто на всякий случай. Но я был в женском туалете всего 2 раза назад, и мне не нужно было идти в то время, поэтому я решил, что это не имеет большого значения.

Что ж, мне пришлось остаться на 2 часа, и моё решение не идти в женскую комнату заранее оказалось судьбоносным. Это было где-то в последние полчаса или около того, когда всё стало действительно критическим — я должен был стать ещё хуже, чем что-либо ещё, и это становилось настоящей борьбой, чтобы сдержать это. Я попытался объяснить свою ситуацию учительнице, отвечающей за отработку, но она просто настаивал на том, что я сам виноват, что не поехал заранее. Я умоляла её сделать исключение из правил и отпустить меня в женскую комнату, но она всё время говорила мне «нет».

Я продолжал говорить ей, что это действительно чрезвычайная ситуация, и я не собираюсь продержаться до конца двух часов, но она всё равно не уступала.

В конце концов, я просто не мог больше сдерживаться и намочил штаны. Это было не так уж плохо, что я сделал лужу на полу или что-то в этом роде. Но это было достаточно плохо, что промежность моих джинсов была абсолютно промокшей, и большая часть её промокла до задней части сиденья джинсов. И, очевидно, на обоих бёдрах тоже были следы мочи. Конечно, не то чтобы несколько струй вырвались из-под моего контроля. Это был действительно полномасштабный несчастный случай, когда я намочил штаны, а я в то время учился в средней школе.

В заключении присутствовало всего около 7 или 8 других девушек, чтобы увидеть это, и коридоры в этот поздний час также были пустынны. Так что на самом деле никто не видел, кроме избранных. Но, очевидно, новости о том, что я сделал, не остались в секрете. На следующий день я стал посмешищем всей школы. Иметь дело с фактически несчастным случаем после этого было не так плохо, как иметь дело с последствиями моего несчастного случая, связанного с намоканием. На этот раз мне оставалось только прополоскать мою мокрую одежду и положить её в стиральную машину. Но унижение от того, что вся школа узнала об этом, и дразнилки, которые мне пришлось терпеть из-за этого, были намного, намного хуже. В течение нескольких недель после этого я не мог даже воспользоваться туалетом в школе, чтобы кто-нибудь не сделал саркастическое замечание, иногда даже аплодируя, что они рады видеть, что я научился пользоваться туалетом.

