Новый опыт сегодняшнего дня, вызванный моей застенчивостью.

Автор: RagingPython [x]

*000*2019-10-07 23:53

Итак… прежде чем я начну это, я чувствую, что должен повторить то, что я сказал в нескольких темах: я очень застенчивый. Иногда. Это зависит от того, как я себя чувствую, но даже когда я чувствую себя лучше всего, мне действительно трудно начать разговор. В последнее время у меня были проблемы с этим хуже, чем обычно, и я действительно не разговаривал со многими людьми; Я просто был один.

История: (Часть 1)

Сегодня в университете я выпил большую кружку чая перед уходом на дневные занятия. К счастью, я был достаточно умён, чтобы воспользоваться туалетом заранее. Я пошёл на свой первый урок с термосом, полным эквивалента ещё одной большой кружки чая, и сел. На протяжении всего следующего занятия я пила чай из термоса, а также пила воду из бутылки, которую везде ношу с собой.

К тому моменту, когда пришло время переезжать в номер, оставшаяся часть дня, часа 2, мне нужно было идти. Вроде плохо. Но я думал, что справлюсь, и я намеренно проверял себя, увеличивая время между каждым перерывом в туалете, особенно во второй половине дня, когда, если я не хожу перед уходом, я обычно испытываю большое отчаяние дома. Я отправился в класс, по пути пройдя несколько туалетов. Проходя мимо, я почувствовал укол, но проигнорировал его.

В этом классе я сидел рядом со своим возлюбленным, и нас окружали несколько девушек, с которыми мы дружили. Однако она была гораздо более дружелюбной с ними, чем со мной, так как она могла легко начать разговор, не беспокоясь бесконечно о том, что все подумают и как они отреагируют. Примерно через полчаса я почувствовал, что желание резко возросло, превратившись из немного неудобного в сильно отвлекающее, хотя я всё ешё мог сопротивляться ему. Он оставался на этом уровне, пока я не прошёл около 75 минут двухчасового урока. Когда мне стало хуже, это подтолкнуло меня к уровню 6/10, что для меня означает, что побуждение постоянно у меня на уме, и я могу удержаться, только передвигая ногами или время от времени удерживая себя.

Игнорировать становилось всё труднее, но я продолжал работать. Однако через 90 минут стало очень трудно сосредоточиться. Я постоянно ёрзал, хотя изо всех сил пытался себя сдержать, так как у меня были совсем плохие 7/10. Последние 10 минут я был на территории 8/10, сфокусироваться вообще было невозможно. Мой разум был поглощён мыслью о том, как сильно я нуждался в помощи…

Но я не мог пойти. Если бы я встал со своего места, чтобы пойти в туалет, мои друзья… и моя любовь… спросили бы, куда я иду, а я не смог бы объяснить куда, это было бы слишком неловко. Я беспокоился о том, как они отреагируют, и я знал, что они захотят пойти со мной, потому что слишком много девушек кажутся одержимыми этим… Я не думал, что смогу это сделать. Особенно не перед моей возлюбленной, рядом с ней уже достаточно сложно вести себя нормально.

Я думал, что смогу терпеть это до конца, и, к счастью, мне это удалось.

Моя любовь и друзья ушли раньше меня, так как им нужно было сдать курсовую работу. Я уже отправила свой и притворилась, что записываю какие-то заметки или что-то в этом роде, пока мои друзья ушли, а это означало, что я могла сама ходить в туалет.

Я собрала свои вещи и ушла, пытаясь сопротивляться желанию сдержать себя, чтобы подавить потребность в мочеиспускании. Я держал ноги как можно ближе друг к другу, не выглядя подозрительно, и добрался до ближайших туалетов:

Не работает.

Типичный. Мой мочевой пузырь болел из-за того, что его планы по выпуску были отложены, и мне пришлось искать другой набор. К сожалению, у них была огромная очередь, поэтому я на мгновение сжала ноги вместе, чтобы немного смягчить потребность, и пошла искать ещё туалеты.

Когда я, наконец, нашёл несколько без очереди, я с нетерпением побежал к ним, только чтобы встретить свою любовь, идущую к комнате девушки из другого коридора. Я быстро остановился и попытался скрыть своё отчаяние, пока она остановилась и подошла ко мне.

«Эй, Розалин! Ты просто собирался в туалеты?», — спросила она меня.

Моё лицо покраснело, как только я услышал вопрос. Здесь стоит упомянуть, что мои чувства к ней больше, чем просто влюблённость школьницы, я действительно, абсолютно влюблён в неё. Я не могу сосредоточиться на вещах, когда она слишком близко ко мне… Я ловлю себя на том, что наблюдаю за ней всякий раз, когда мы вместе… Я хочу установить с ней физический контакт всякий раз, когда могу, хотя большую часть времени я слишком застенчив. время… с ней тоже так тяжело говорить, моя тревога просто сходит с ума; если я сделаю что-то, что сделает её не такой, как я, думаю, моё сердце разобьётся.

«Я-я-я… э-э-э… н-нет!», — настаивал я, прежде чем взять момент, чтобы восстановить самообладание, и продолжил: «Я-я просто… просто проходил мимо…»

«Ох, ладно. Я подумывал пойти сам. Меня не было весь день!», — сказала она мне, комедийно ёрзая, чтобы преувеличить ситуацию.

Я попытался сдержать румянец, но с ограниченным успехом.

«Я думаю, что подожду, — сказал мне мой возлюбленный, — я справлюсь, пока не вернусь домой, и я действительно не люблю общественные туалеты».

«Хорошо."

«На самом деле, прежде чем ты пойдёшь, Розалин, ты не хочешь пройтись по магазинам? Я и ещё пара девушек собираемся в город.

Несмотря на то, что мой мочевой пузырь говорил мне, что я ни при каких обстоятельствах не должен говорить «да» и должен сосредоточиться на том, чтобы вернуться домой, чтобы пописить, и что все мои социальные инстинкты говорили мне сказать «нет», убежать и спрятаться, прежде чем я скажу что-то, что могло бы навсегда лишить меня с ней шансов, я выпалил: «Д-да! Я пойду по магазинам…»

«Отлично!», — ответила моя любовь, — «остальные придут через минуту».

Конец части 1

Я не собирался делать это двумя частями, но сейчас час ночи, и мне нужно спать. На написание этой первой половины ушло больше времени, чем ожидалось. Остальное напишу завтра, отредактировав пост, если смогу.

*007*2019-10-11 21:05

{{1 час назад, Helloworldiwea сказал:

жду часть 2

}}

Извини, я знаю, что сказал, что напишу… Просто я ещё не решился. Я постараюсь сделать это в ближайшее время.

*009*2019-10-12 09:46

{{6 часов назад, SilverLining сказал:

Всё в порядке, мы понимаем, что вы застенчивы, так что просто не торопитесь.

}}

Спасибо.

