Конец игры (без спойлеров)

Автор: Damien85 [x]

*000*2019-04-27 08:52

Итак, сегодня вечером я посмотрел «Конец игры». Суперпоздний показ был моим единственным вариантом, и я полностью измучен другими планами, которые у меня были за последние два дня, что также означает, что я должен был пойти в кино один, потому что никто не хотел начинать со мной трёхчасовой фильм в полночь. Имея это в виду, я предпринял шаги, чтобы быть уверенным, что перед фильмом я пью кофеин, потому что не хочу засыпать. Я не очень волновался или что-то в этом роде, так как обычно у меня очень сильный мочевой пузырь. Три часа экранного времени меня ничуть не смутили. Я пошёл в туалет непосредственно перед фильмом, купил газировку, нашёл своё место прямо перед сеансом и сел, чтобы насладиться фильмом, которого я ждал целый год.

Примерно на середине фильма мне нужно было пройти. Не так уж плохо или что-то в этом роде, я определённо знал, что со мной всё будет в порядке, и я ни за что не вставал во время фильма. Через два часа я ёрзал довольно регулярно. Я уже видел пару человек, которые с позором шли в уборную. Ребята, в каждой минуте фильма происходит так много всего, что его легко можно было бы растянуть до 5 часов. Нет «времени простоя», когда можно безопасно пописить.

После кульминации я активно делаю всё возможное, чтобы продержаться, но впереди ещё добрых 20 минут фильма. В последних нескольких сценах я чувствовал себя не очень хорошо. Ни бельё, ни глаза не были сухими. Затем пошли титры, и я, к счастью, избавился от их просмотра, поскольку все мои друзья сообщили мне, что не было сцен в середине или после титров. Просто звуковой эффект. Они рассказали мне, что это было. Даже в контексте фильма невозможно сказать, что он на самом деле имел в виду. Если вы хотите узнать, что это такое без спойлеров или чего-то ещё, не стесняйтесь напис*ть мне в личку.

Так или иначе, как только появляется чёрный экран, я встаю и встаю со стула. Я иду в в*нную, так как немного промокла, но на моих спортивных шортах ничего не видно. Для краткого контекста, то, как устроен мой театр, похоже на гигантскую букву Т, куда вы входите внизу, и есть ещё одна вертикальная линия залов, перпендикулярная верхнему левому углу буквы Т. Вы можете выйти из здания наружу. любой точки этой формы. Моя аудитория была с правой стороны, которая выходит прямо на парковку, где я всегда паркуюсь. В*нные комнаты, с другой стороны, находятся в основании Т. Это означало, что моя машина была ближе, чем в*нная.

Пока я иду в в*нную, я активно брызгаю в свои шорты. Я делаю 15 шагов в этом направлении, прежде чем понимаю, что до в*нной мне не добраться. Всё ещё форсируя каждый второй шаг, я поворачиваю в другую сторону и направляюсь к двойным дверям на стоянку. Это был последний вечерний показ, поэтому на моём пути почти не было ни машин, ни людей, и это хорошо, потому что через 3 шага от двери мой медленный струйный поток превратился в неудержимый поток в мои шорты. Там ещё никого не было, поэтому я просто остановился, немного раздвинул ноги в надежде, что не промокну обувь, и позволю природе произойти.

Звук струи, ударяющейся о ткань, был чрезвычайно слышен, за ним последовал типичный шум струйки, когда она ударялась о бетон, и то восхитительное сопутствующее тепло, которое мы все знаем и любим. Спортивные шорты — это Nike Dri-fits, которые очень хорошо скрывают пот, но это был первый раз, когда они были протестированы против мочи. Оказывается, они почти не показывают мокрое пятно. Что было на две части удачным и на одну разочаровывающим. Я не люблю мочиться на людях, особенно в моём относительно небольшом городе, где меня знает достаточно значительная часть населения, но в то же время красноречивое мокрое пятно — моя любимая часть мочи. Хотя я определённо чувствую себя более уверенно в публичном смачивании волос, пока я ношу эти шорты.

Это первая настоящая авария в моей взрослой жизни. Конечно, я делал это намеренно, но это было полностью вне моего контроля. Сомневаюсь, что смогу легко воспроизвести этот сценарий, но это был удивительный опыт. Спасибо за прочтение, надеюсь, вам понравилось так же, как и мне!

*003*2019-04-28 05:46

@Keita123

: Необходимость пис*ть никак не влияет на просмотр фильма.

@Лилс

: Я сделал! Я бы подумал о том, чтобы повторить, так как это было очень весело, но не в моём родном городе. Честно говоря, здесь звёзды сошлись. Я был в театре без друзей, я ушёл раньше всех в своём зале (по-видимому, никто больше не получил наводку на отсутствие сцен после титров), это был последний сеанс вечера, поэтому на стоянке были только другие машины. Я смотрел фильм с, и было 3 часа ночи, так что площадь была, в общем, совершенно безлюдной. Как я уже сказал, слишком высока вероятность того, что кто-то из моих знакомых увидит меня, если это произойдёт буквально в любое другое время.

