В полной мере воспользовавшись моей последней командировкой

Автор: * [x]

*000*2022-07-28 19:52

Итак, пару недель назад у меня была запланирована короткая командировка в другую страну. 2 интенсивных дня, 2 ночи там. Только я и я в вечерние часы. Здесь я должен отметить одну вещь — из-за текущей ситуации, бизнеса и т. д. Я не мог заниматься деятельностью Омо в течение многих месяцев. Я был активным читателем, но моя собственная активность была на нуле. Когда у меня была запланирована поездка, я подумал, что было бы неплохо наконец покончить с этой плохой ситуацией и правильно использовать одноместный номер.

Вот почему я упаковал своё специальное нижнее бельё для беспорядка — белые бесшовные плавки Aussiebum / обтягивающие короткие боксёры. Я не ношу их каждый день, но я получил их как халяву некоторое время назад, и, поскольку они не подходят для обычного использования, я оставил их для своей деятельности в Омо, имея в виду, что я выброшу их без них. любые сожаления, когда они будут слишком сильно окрашены. Я также подумал о том, чтобы упаковать свои специальные чёрные брюки чинос, но мне показалось, что их слишком сложно постирать в раковине только с гелем для душа и положить куда-нибудь сушиться в течение дня. Так что, к сожалению, мне пришлось оставить их дома, что сделало мой опыт гораздо более простым. Но всё же базовый опыт — это гораздо больше, чем ничего.

Мой план был сосредоточен на том, чтобы испортить себя как мою главную цель, но также и намочить себя. Итак, я нормально какал утром, я также нормально мочился в течение дня, но также довольно много ел в течение дня (еда для встреч/конференций плюс ужин), а также выпил немного местного пива, чтобы убедиться, что мой мочевой пузырь будет полным. Эта схема прекрасно работала — примерно с 6 часов вечера. Мне очень хотелось покакать, но я изо всех сил старалась продержаться до 10 часов вечера. В какой-то момент стало даже совсем некомфортно, да и мочевой пузырь в этот момент был изрядно полон. Я отказался от любых слабительных, потому что моей целью было, скажем, «ежедневное беспорядок», а также я хотел свести к минимуму уборку. Рассыпчатая какашка здесь всегда может быть довольно рискованной.

Когда я нашёл подходящий момент, я переоделся в своё специальное нижнее бельё и пошёл в в*нную, вошёл в очень большую душевую кабину и толкнул её. Имея очень полный мочевой пузырь и кишечник, я рассчитывала обмочиться и после сильного, но короткого толчка наполнить нижнее бельё. Но всё пошло иначе. После очень короткого толчка я полностью наполнил свои боксёры очень большой какашкой. Скорее солидный. Выпуклость была очень большой, но твёрдой, так что она не проступала даже через ткань из микрофибры моих боксёров. Я также чувствовал, что ещё не закончил, поэтому мне пришлось сделать ещё один толчок, на этот раз сильнее, чтобы выпустить остатки своих какашек.

Что меня очень удивило, так это то, что после этого перёд моих боксёров полностью высох. Полный мочевой пузырь, сильные потуги, ни единой капли. Очень удивительно, но также то, что я всегда хотел тренировать, просто чтобы избежать нежелательного намокания, пока я запутался, и хочу / должен остановиться только на этом. Итак, мне пришлось сделать ещё один толчок, на этот раз спереди, и, наконец, я смог полностью обмочиться. Некоторым недостатком боксёров из микрофибры является то, что они почти не промокают, поэтому влажность очень маленькая.

Решил немного пройтись по в*нной. Выпуклость была огромной. Мне было как-то не по себе от того, что я не надел брюки-чиносы, мне было очень любопытно, как выпуклость будет распространяться в брюках. Он был настолько большим, что ходить было очень трудно, и я не мог держать ноги вместе. Через несколько минут я решил сесть, просто чтобы вернуть этот опыт. Я положил несколько слоёв туалетной бумаги на унитаз (я категорически против любых повреждений, поэтому стараюсь быть максимально гигиеничным) и сел. Выпуклость немного расширилась, но не более того. Это как-то разочаровывало, но всё же я был очень доволен своим опытом. Буквально через несколько минут я бросила свою огромную порцию спермы в унитаз, пошла сама принимать душ и стирать.

На следующий вечер я пошёл совершенно тем же путём, не теряя времени и возможности. Весь опыт был точно таким же.

Какой это был освежающий опыт! Я совсем забыл, как хорошо справить нужду в штаны. Я очень сожалею, что не смог надеть штаны, но логистика будет намного сложнее. Я не могу дождаться следующей поездки, однако боюсь, что потребуется ещё пара месяцев, чтобы иметь следующую возможность.

