Моча на мотороллере

Автор: * [x]

*000*2017-07-08 22:07

Я регулярно отдыхаю в Греции, и это некоторые из впечатлений, которые я получил в прошлом месяце во время моего одиночного визита на Крит. Я увлекаюсь омо сколько себя помню. Держать подолгу — это не моё, мне нравится мочиться всякий раз, когда у меня есть необходимость. Я взрослый мужчина, и в этих путешествиях я решил, что туалет предназначен только для какашек; весь день моча проходила через мои белые хлопчатобумажные шорты. Это примерно от 24 до 28 градусов, поэтому мокрая одежда быстро сохнет.

В первый день моего путешествия на арендованном мотороллере я проехал 80 км до Макригиалоса. После получаса на скоростной автомагистрали утренний кофе пролился, так что приятно пописить в шорты. Через полчаса есть хороший пляж для купания, так что помочитесь в мои шорты, пока я иду к береговой линии (ближайшие люди в 30 футах) и плывите. Намокнув от моря, он вернулся на скутере за 45 минут до Ирапетры и магазина Lidl за провизией. Хорошая тёплая погода и шорты в основном сухие. Снова на скутере и только что из города, время для другого плавания и бутерброда.

Снова припарковать скутер, пописить, когда я иду к кромке воды на этом в основном пустынном пляже и плаваю. Лёжа на пляжном коврике после этого, пришло время ещё раз пописить, чтобы она прошла через мокрые шорты и коврик. Отдохнув и проехав ещё 45 минут, я добираюсь до Макригиалоса, где у меня забронирован номер на набережной. Шорты не совсем высохли, так что надеюсь, это не слишком заметно для хозяина комнаты. Остаток дня я провёл в плавании или на своём пляжном коврике, шортах и ??коврике, тратя всё время на то, чтобы помочиться. Вечером я принял душ, прополоскал свои писающие шорты и нижнее бельё и пошёл в таверну поесть (в сухой одежде!). Перед сном решил, что душ — это место, где можно пописить, позволив ей стекать по моим ногам, будучи голым.

День второй: я просыпаюсь, нуждаясь в моче, так что наденьте купальные костюмы, пересеките песок к кромке воды и выпустите мою мочу, которая красиво стекает по моим ногам, а затем искупайтесь. После завтрака я хожу в туалет, так как мне нужно какать, первый раз с тех пор, как я приехал. Время отправиться в путь на скутере. Кофе на завтрак закончился, а потребность в мочеиспускании проигнорирована. Я поехал, но сначала нужно заправить скутер. Стоя, пока парень заправляет топливо, моё желание мочиться усиливается, я так рад, что иду в путь, и только по дороге я выпускаю свою мочу, которая наполняет мои шорты, бежит по сиденью и капает мне на ноги, я чувствую облегчение. Я до сих пор еду по последним домам деревни! В 5 минутах есть пляж, но когда я добираюсь туда, вместо того, чтобы плавать, я стою у скутера и кончаю свою мочу, пока она течёт по обеим ногам и сандалиям. Моча на самокате никогда полностью не опорожняет мой мочевой пузырь! Я останусь в своих шортиках к водопаду, который собираюсь посетить.

Немного дополнительной воды на сухие кусочки делает шорты ровным по цвету. Выпейте больше воды, чтобы пописить больше, и я пойду. Осматривая достопримечательности, я несколько раз писаю во время езды, прежде чем снова добираюсь до моря и начала пути к водопаду. Звонит обед, поэтому я сажусь на скамейку и пока ем и пью, очередная моча намокает на моих шортах. К настоящему времени шортики действительно пахнут, но, сидя на камне в море в этом пустынном месте, их можно прополоскать. В хороших мокрых шортах я отправился пешком по тропинке к водопаду Рихтис, которая занимает полчаса, немного помочившись по дороге. Здесь несколько парней уже в бассейне у основания водопада, так что я присоединяюсь к ним с брызгами воды, падающими с высоты. Освежившись и отдохнув, я возвращаюсь в долину к своему скутеру. Путешествие обратно в Макригиалус живописно, поэтому во время езды можно немного помочиться. Вечер как первый день.

День третий: Как и вчера, я просыпаюсь, нуждаясь в моче, так что помочитесь у кромки воды перед купанием. Позавтракав и покакав, на скутере на заправку. Не так отчаянно, чтобы пописить, так что выпусти это во время езды, когда сегодня за пределами деревни. Через час я достигаю своего первого пункта назначения, старой заброшенной исторической деревни Вуаля. Ещё раз пописаю, и на этот раз это лежащая на спине моча, которая бежит по сливной линии, а также вокруг мячей, полностью пропитывая шорты. К счастью, вокруг никого нет, хотя шорты все одного цвета, пока я просматриваю сайт. Сразу за углом находится родник с прохладной водой, так что можно напиться и освежиться.

Дальнейшие путешествия ведут меня через горы к пещере. Короткая прогулка сопровождается прогулочной мочой, что-то такое приятное в том, чтобы мочиться во время ходьбы, и она течёт через сандалии. Посещённая пещера, ещё вода и ещё одна моча, в море в Ксерокамбосе. Это жаркое сильное солнце, и тамарисковые деревья тянутся вдоль длинного пляжа, и все они заняты до дальнего конца в отдельной бухте, где я нахожу один. Припаркуй скутер и забери моё дерево. О, это нудистский пляж! Сними мои грязные шорты и положи их на солнце, чтобы они высохли и промокли. Вернувшись на свой пляжный коврик, мне нужно пописить. Другие люди довольно далеко, поэтому впервые я писаю на себя на нудистском пляже, стараясь не устроить фонтан! Захватывающе. Когда солнце садится, пора возвращаться. Шорты высохли и почти не пахнут. Через гору и обратно в Макригиалус, последняя моча и купание перед душем и полоскание одежды.

День четвёртый: пописаю на пляже, пока я купаюсь, завтракаю и какаю. Загрузите скутер со всеми моими вещами, поскольку я переезжаю в другой район. Первая моча где-то в горах, когда я еду между деревнями, я останавливаюсь, чтобы добавить воды в сухие части моих шорт, чтобы смешать цвет. Ближе к обеду я нахожу пляж, на него не обращают внимания дома, но, когда я паркую свой скутер, мне срочно нужно пописить, поэтому я стою рядом со скутером. Теперь я замечаю пожилую пару, приближающуюся ко мне вдоль дороги. Я закончил пис*ть, но стою на очень мокром участке дороги, кажется, они этого не замечают. После купания и обеда предстоит короткая поездка к водопаду Милонас. На стоянке, где я иду по дорожке, никого нет, до водопада полмили пешком. Жарко, поэтому я много пью и писаю в мокрые шорты на ходу.

Я прохожу пару, но водопад пустынный. Бассейн очень маленький, но в такую ??жару я стою под брызгами воды, смачивая шорты и майку, чтобы охладиться. Обратный путь легче и идёт вниз по склону, но то, что я весь мокрый, скрывает мою мочу, которую я только что выпустил от других туристов, которых я прохожу. Мне предстоит час езды до скоростной автомагистрали, так что помочитесь и поплавайте до того, как начнётся этот участок, и выпейте больше воды. Полчаса по скоростной автомагистрали я подъезжаю к парковке, когда я слезаю со скутера, я пускаю ещё одну мочу по моим ногам и из моих сандалий, фургон рядом выглядит пустым. Ещё через полчаса я снова на своей основной базе, шорты в основном сухие, хотя и немного жёлтые, когда я иду через комплекс в свою комнату здесь. Моча в душе через мои шорты завершает мои писающие четыре дня.

Тёплый климат Греции — отличное место, чтобы побаловать себя фетишем мочи, а ветерок на мотороллере легко сушит одежду. Это непослушное публичное мочеиспускание с небольшим риском.

