Первый настоящий опыт смачивания

Автор: * [x]

*000*2019-04-16 23:29

Так что прошлым летом, когда я сделал свой первоначальный аккаунт здесь, я сделал несколько задержек, одна из которых привела к неконтролируемому намоканию. Я мало что помню обо всём этом, кроме того, что я начал это, желая просто сделать задержку, и по пути в в*нную я обмочился и не мог остановиться. Честно говоря, это было ужасно, обмочиться через штаны и нижнее бельё, но кроме страха я мало что помню.

После создания моей новой учётной записи вчера я подумал, что, может быть, мне стоит попробовать ещё раз сегодня провести ещё одно удержание. Помню, мне нравилось выполнять зацепки, мне нравилось чувство сытости, а давление успокаивало. Итак, сегодня я выпивал по 500 мл воды каждые 30 минут, пока во мне не стало около 2 литров. Примерно через час я начал ощущать нарастающее давление в мочевом пузыре и действительно почувствовал его в промежности. Мой живот был изрядно вздут и выпирал, что необычно для меня, так как я довольно худенькая девушка и я думала, что просто закончу задержку там, так как у меня было место быть через 45 минут. Когда я собиралась пойти в туалет, я подумала, что, может быть, вместо того, чтобы просто удерживать это, я действительно буду мочиться в контролируемой среде.

Так что я попытался просто стоять в душе в нижнем белье, но на самом деле ничего не происходило, несмотря на давление и приближающееся отчаяние. Так что вместо этого я подумала, что сначала помочусь в туалете, перестану пис*ть, а потом перейду в душ и там помочусь через трусики. Как только я впервые помочился в туалете, я встал, заковылял в душ и снова попытался пописить. Я не мог делать это стоя, поэтому вначале я решил присесть на пол.

Когда я был ребёнком, я никогда не попадал в аварию, поэтому у меня нет реальных воспоминаний о том, как я мочился и каково это было. Я заблокировал воспоминание о прошлом лете, так как бесконтрольное мочеиспускание было ужасным, и я не был большим поклонником этого. Но когда я начал мочиться через трусики в душе, это стало немного облегчать и не так страшно, потому что у меня было больше контроля. В конце концов я встал и продолжил мочиться, и это было странно, я не ожидал, что будет так тепло. Моё дыхание сбивалось, и я думаю, что в какой-то момент я начала плакать, все ощущения были очень новыми и как-то подавляющими для меня.

К концу моё бельё промокло, и я стоял в большой луже собственной мочи. Выделив минутку для себя, я начала лихорадочно стирать своё нижнее бельё в воде из душа и тоже приняла душ. Часть меня крайне возмущена тем, что я сделала сегодня, но я также хочу сделать это снова. Ощущения, которые я испытал, были такими странными и чуждыми и, может быть, даже немного приятными? Было странно мочиться сквозь нижнее бельё, но ощущение теплоты, идущей по моим ногам, было странно приятным, может быть, даже немного утешительным.

Я не знаю точно, как я к этому отношусь, но мне интересно, стоит ли мне делать это снова. Если у кого-то есть какие-либо советы или мысли для меня, это было бы здорово.

*002*2019-04-17 22:55

{{4 часа назад, Хабураши сказал:

Если вам это нравится, вы должны сделать это снова когда-нибудь! Но я не заставляю вас это делать. Может быть, сначала вы чувствуете себя от этого отвратительно. Делайте это в своём собственном темпе.

Для меня это также может быть снятием стресса.

}}

Да, это было довольно странно, но, возможно, я попробую ещё раз.

*005*2019-04-19 13:21

{{8 часов назад, Ранпалан сказал:

Классный опыт! Однако два литра — это много; были ли у вас какие-либо проблемы позже в тот же день?

}}

Да, мне было очень легко раздуться и быстро наполниться позже в тот день, что немного усложнило мне жизнь. Каждый раз, когда я что-то пил, я сразу это чувствовал

