Покорное смачивание (из-за грубого секса)

Автор: NerdyGayBoy [x]

*000*2022-07-15 11:42

Несколько дней назад у меня был секс с другом. Он и я оба хотели сделать это друг с другом в течение очень долгого времени, поэтому сказать, что это было с энтузиазмом, было бы преуменьшением. Он хотел доминировать и превзойти меня одновременно.

Я лежал лицом вниз на кровати, а он был на мне и становился невероятно агрессивным. (Я хотел этого и наслаждался этим.) Думаю, давление моего живота на кровать в сочетании с его ударами по моему мочевому пузырю заставило меня начать течь. Я не мог остановиться, и каждый раз, когда он толкал его, я заставлял меня мочиться сильнее.

Было физически жарко, и я чувствовал, как оно стекает подо мной. Я слишком наслаждался им, чтобы что-то сказать. То, что он делал, по-прежнему было очень приятно, поэтому я не хотел сбивать его с ритма. Я просто продолжал беспомощно мочиться, пока он этим занимался.

Когда он закончил, я сел и увидел огромное мокрое пятно, которое я оставил. Смущённый, я сильно покраснел и обнаружил, что не могу подобрать нужных слов.

Потом мой друг попытался сесть посреди кровати, где была лужа, и мне пришлось остановить его и сообщить, что он заставил меня помочиться на себя. Казалось, ему было всё равно… просто он был немного впечатлён тем, что может трахнуть кого-то так жёстко, что это произойдёт.

*002*2022-07-21 03:42

{{15 июля 2022 г., в 5:04, Погода сообщила:

Я люблю это! ? Вы двое говорили о чём-нибудь ещё, омораси?

Что касается конкретно гомосексуальных омораси, то мне нравится сама мысль о том, чтобы быть покорным. Я лично думаю о том, чтобы быть запертым в объятиях мужчины и либо сопротивляться и быть сдержанным, либо просто извиваться против него, не пытаясь вырваться из объятий. Добавьте в сторону устного O

}}

У нас есть, на самом деле! Он знает все мои извращения, поэтому он знает, что я в этом заинтересован. Он сказал, что это совсем не то, чем он увлекается, но не осуждает меня за то, что я этим увлекаюсь. Он и сам увлекается необычными извращениями. Хорошо, что он знает, что мне это нравится, даже если он не участвует.

До недавнего времени он никогда не достигал вершины, поэтому, объясняя ему это, я предупредил его, что в зависимости от того, какой парень окажется на дне, он может заставить нижнего немного пописить, если сделает это определённым образом.

На этот раз, когда я намокла, я действительно пошла в в*нную незадолго до того, как мы занялись сексом. Когда он заставил меня попасть в аварию, я полностью опорожнил мочевой пузырь. В нём было не так уж много, но гораздо больше, чем я думал. Это определённо застало меня врасплох, когда я почувствовал, как моя моча сильно вытекает, и не мог ничего сделать, чтобы остановить это. Мне нравилось быть настолько уязвимым и униженным.

Пару раз я видел своего друга в отчаянии. Мы знаем друг друга несколько лет, и он довольно близок (во многих отношениях) как со мной, так и с моим парнем. Статистически количество времени, которое мы провели вместе, делало это вероятным.

На самом деле, в связи с тем, что вы упомянули, однажды, когда мы вместе смотрели фильм, я не знала, что ему нужно в туалет. Фильм был очень длинным, и он выпил тонну сладких напитков. К концу фильма мы очень легко обнимались и играли в драки. Я прижал его к земле, лёжа на нём на секунду. В этот момент он сделал странное лицо и очень настойчиво сказал, что сейчас ему нужно в туалет.

*005*2022-07-29 05:55

{{21.07.2022 в 4:56 Crazi Mathx сказал:

Чёрт…… не осуждай меня (я тоже не американец), но можем ли мы сказать, что он выебал из тебя мочу? (если это неправильно, извините, это было непреднамеренно (просто в целях безопасности)

}}

Он буквально выбил из меня мочу, ха-ха!

*006*2022-07-29 06:04

{{21.07.2022 в 13:49 CarmenCD сказал:

Грубый секс и бдсм-игры могут легко заставить вас пописить, когда у вас полный мочевой пузырь и на него оказывается давление. Это случилось со мной уже несколько раз. Первый раз, когда меня толкнули к столу и взяли сзади. Я не мог удержать его. Каждый раз, когда он нажимал, я немного мочился. В конце концов, это заставило меня начать мочиться. Прежде чем это закончилось, мой мочевой пузырь тоже был довольно пустым, а на полу была лужа.

}}

Это действительно жарко! Я думаю, что это должен быть мой любимый вид смачивания, как испытать, так и увидеть. Я уже несколько раз заставлял кого-то мочиться от грубого секса. Он был смущён, но я подумал, что это мило.

Что касается меня, то я наслаждаюсь тем, что полностью нахожусь в чьей-то милости, учитывая, что я доверяю этому человеку. Мой друг очень мягок в обычной жизни, поэтому он мой любимый человек, потому что я знаю, что он всегда присматривает за мной.

