Опыт с моей бывшей

Автор: Лаванда-Омо

*000*2018-12-05 01:33

— Это перекрёстный пост из tumblr, так как он умирает, и я не хочу терять такую ??забавную историю. Немного предыстории: я встречалась с этим парнем несколько лет, и мне стало известно, что он очень любит омораси. Он узнал об этом от девушки, с которой встречался, и немного повеселился, но я никогда не была уверена, насколько он был увлечён этим до этого взаимодействия. В то время я жил в квартире с друзьями, и он иногда ночевал. Эта история содержит некоторые секс и сексуальные описания. Я просто скопировал пост с небольшими правками. -

Мой парень любит дразнить меня, и в последнее время он был действительно не в курсе некоторых очень забавных приёмов, поэтому, когда он, наконец, снова встретил меня лично, он был очень заинтересован в том, чтобы немного повеселиться с омо. Итак, мы обсудили это, и я решил сделать перерыв, пока мы тусовались с друзьями. Несколько кусков пиццы и тонна содовой позже, я был довольно отчаянным.

Становилось всё хуже, и мне было трудно усидеть на месте, что не помогало моим игривым тычкам и хваткам, когда я изо всех сил пыталась казаться собранной. Это больше не сработает, мне всё время приходилось скрещивать ноги и растягиваться, чтобы освободить место для мочевого пузыря. Когда я начал подпрыгивать бессознательно, я знал, что это плохо, обычно я никогда не дохожу до этого на публике… Но это было плохо. Я тихо извинился и попытался напис*ть ему, но я был слишком отчаянным. Я плюхнулась на кровать и позвала его, чтобы пожелать спокойной ночи, но когда он вошёл в комнату и увидел, как я корчусь на кровати, он понял настоящую причину.

У меня были твёрдые 9,5/10, настолько сытые, что я был в бешенстве, но я знал, что смогу продержаться ещё, может быть, 30 минут, если я действительно сделаю это, и, чёрт возьми, я сделал это.

Он сказал мне, что мне нужно подождать несколько минут, пока он не закончит тусоваться с нашими друзьями, но он остался со мной на кровати, щекотал меня и сильно нажимал на мой полный мочевой пузырь. Это было удивительно, но я приближался к своему пределу. Я умоляла и задыхалась, чтобы он прикончил меня и отпустил. Я был в таком отчаянии, что чувствовал, что едва сдерживаю поток. А потом вошёл один из наших друзей, и я совсем перестал двигаться.

Каким-то образом мне удалось произнести несколько предложений, плотно скрестив ноги под одеялом, и казалось, что меня просто тошнит, пока она не ушла, и в этот момент я схватился за себя, извивался и брыкался так сильно, чтобы остановить медленно вытекающую струйку. Я запаниковал. Но это было похоже на рай.

Он заставил меня поднять руки над головой и начал нажимать на мой живот и мочевой пузырь, стратегически выискивая самое нежное место, чтобы мучить меня, и удерживая меня на месте своим телом и другой рукой. В этот момент я промок насквозь от возбуждения и был в таком отчаянии, что не мог даже нормально дышать.

Он начал дразнить меня, подолгу не касаясь моего клитора, а потом вообще не прекращая. Я никогда не чувствовал себя таким противоречивым, когда мой мочевой пузырь пульсировал, и я чувствовал, что всё ближе и ближе приближаюсь к оргазму, я кончил так сильно, что толкнул своё тело в его пальцы, и я потерял огромную порцию мочи. Я закричала, настолько смущённая и потрясённая, что мой мочевой пузырь вот-вот сдастся. Пока нет… Так что я сжала ноги вокруг его руки и остановила струю.

Он улыбнулся, далеко не так огорчённый этим событием, как я. — Значит, теперь ты можешь подержать его немного дольше, верно?

Я чуть было не кончил снова, просто услышав его. Я думаю, что в общей сложности было ещё минут двадцать поддразнивания, прежде чем мы начали более серьёзно относиться к вещам. Он хотел, чтобы я оседлал его минутку, поэтому я попытался… Я трясся и изо всех сил пытался двигаться, и однажды я почувствовал, как его твёрдый член упирается в мой мочевой пузырь, и там просто не было места, он тоже это чувствовал… Я был настолько полный, что выпирал… Я едва успел, но позиция работала как своего рода пробка. Что не годилось бы для него. Мне сказали наклониться над кроватью, жестокое чувство. Я чуть не помочился на ковёр в своей комнате, я почувствовал, как он течёт по моей ноге. Он трахал меня сзади, и некоторые толчки были такими сильными, как будто они разорвали меня настежь.

В этот момент я был на небесах, но если я хотел быть сытым, пока он не придёт, я знал, что должен двигаться. Я был в чистом блаженстве, совершенно, чёрт возьми, потерялся в этом, но мне удалось сказать ему, что мне нужно двигаться, и он позволил мне, но я должен был сделать это без чьей-либо помощи. Я снова боролся, на самом деле теперь грёбаные 15/10, медленно вытекая с каждым вдохом и абсолютно чертовски пропитанный возбуждением до такой степени, что я не мог заметить разницу. Я скользнула на спину, и он поднял мои ноги, чтобы трахнуть меня, упираясь бёдрами в мой мочевой пузырь.

Я кончил, может быть, в пятый раз, время от времени брызгая и теряя контроль, но не сильно… Я крепко держал. Он сильно кончил и упал мне на живот и мочевой пузырь, почти заставив меня взорваться, и умолял и умолял его отпустить. В конце концов он это сделал, но я была в таком отчаянии, что мне потребовалось время, чтобы встать. Я так хотел просто отпустить и затопить всё и вся подо мной, но я должен был собраться. До в*нной шла целая вечность, и я, блядь, лопнул, как только дверь закрылась, меня держало и крутило, я сел на унитаз… Так что да… мне было весело ?

*004*2018-12-12 22:00

{{6 декабря 2018 г., 21:39, ourwetsecret сказал:

Это звучало так, как будто это было очень весело! Я удивлён, что ты смог удержаться после стольких оргазмов, я бы с первого раза опорожнил мочевой пузырь.

}}

Это определённо был вызов!!! Проведение оргазма — это уникальный опыт.

