Ночь концерта

Автор: * [x]

*000*2011-06-27 14:50

Мне нравится пис*ть выдумки, но я никогда не писал о реальных переживаниях омораси, которые у меня были.

И когда я стал свидетелем мочи во время концерта/поездки, я подумал, что пришло время написать о реальной истории из жизни. Наконец-то я получил опыт, о котором стоило напис*ть.

Две недели назад, когда двое моих друзей ОБА обмочились.

Это был день большого концерта, который я собирался посетить с двумя друзьями.

День начался, когда мы встретились на вокзале в 7 часов утра. Мы сели на поезд в аэропорт и сели на самолёт в

Франция, Париж, где должен был состояться большой концерт.

Около 12:00 мы прибыли в аэропорт, а наш самолёт вылетел в 14:30.

Так что регистрируйтесь и всё. И вот, наконец, мы в самолёте.

У нас троих не было много времени, чтобы сходить в в*нную.

Во время поездки на поезде туалеты на борту были закрыты, а в аэропорту у нас оставалось всего около 30 минут, чтобы пройти от места, где нам нужно было пройти регистрацию, до выхода на посадку и посадки из-за длинных очередей. Так что после взлёта двое моих друзей поспешили в в*нную. Сначала вернулась моя подруга Мишель. Она села рядом со мной и прошептала. «Фу, это было близко. Я был на грани того, чтобы обмочиться». Мне как фанату омораси это открыло уши.

Но она сменила тему и начала говорить о том, как сильно ей нравится этот парень из группы, которую мы собирались увидеть.

Наконец вернулась другая моя подруга, Лейанна. Она столкнула Мишель со своего места (потому что она украла его, чтобы поговорить со мной) и почти сказала то же самое. «Мне действительно нужно было испортиться, разве тебе не нужно идти?» она спросила. И я покачал головой.

Дело было в том, что я уже обмочился. Я был в подгузниках.

Я знаю, что у меня самый маленький мочевой пузырь в мире, так что лучше берегите себя. Это тоже было своего рода облегчением, я знал, что они не замечают.

Около 17:30 мы прибыли в аэропорт. У нас была очень плохая задержка, и нам нужно было быть на другом конце Парижа до 19:00. Так что ни на какие остановки времени не было и мы поспешили к станции метро.

Нам нужно было четыре раза сменить линию, и мы прибыли в отель около 18:45. После быстрой регистрации и сдачи багажа мы поспешили на концерт. Опять без остановок. Двери концерта закрывались в 19:00, и у нас было всего 15 минут, чтобы добраться туда.

Мы успели вовремя, поездка на метро заняла всего 7 минут, включая прогулку до концертного зала. Итак, наконец, мы были в очереди, и наши билеты проверяли. Это была небольшая пауза в бессмысленной спешке последних 1,5 часов.

И каким-то образом это заставило нас троих снова нуждаться в в*нной.

Мы долго стояли в очереди, прежде чем смогли войти в концертный зал.

Мы нашли идеальное место, чтобы встать, и вскоре нас окружили другие фанаты, перед нами почти никого не было, но позади нас толпа преградила путь к выходу. Мишель хлопнула меня по плечу и сказала, что быстро идёт в в*нную, но Лиэнн остановила её. У наших мест был прекрасный вид, близко к сцене, и если одна из нас уходила, её место занимала другая фанатка. Так она снова встала рядом со мной. Теперь я знал, что она впадает в отчаяние, и не мог удержаться от того, чтобы смотреть на неё, она немного ёрзала и время от времени держала руку на джинсах спереди. Это не имело значения, всё равно было темно.

Наконец шоу началось, и толпа начала кричать.

Конечно, я обращал внимание на артистов, которые подходили к нам так близко, что я мог потерять сознание. Но отчаяние моей подруги время от времени привлекало моё внимание, когда Мишель подпрыгивала и вертелась. И вдруг Лейанна тоже схватила меня за руку.

«Боже мой, мне так нужно пописить, что я не могу удержаться». Она полуплакала.

Она тоже была в отчаянии, без моего ведома. — Иди, я сохраню твоё место. Я сказал ей. Но она отказалась. «Я хочу увидеть группу, и

Я знаю, что они будут следующими, — сказала она мне. И то, что она сказала мне дальше, поразило меня ещё больше. — Может быть, мне стоит обмочиться».

Мои глаза расширились. «КАКИЕ?!»

«Я бы сделал всё, чтобы увидеть группу, даже обмочился».

Я был потрясён. «В самолёте я надел один из подгузников, которые мой брат носит от ночного недержания мочи». Она сказала так громко, чтобы толпа не услышала.

Я не мог быть более шокирован. Мало того, что моя подруга была в отчаянии, собираясь обмочиться, она ещё и была в подгузнике. У меня закружилась голова, не считая того, что я впервые увидел свою любимую группу вживую.

Следующие несколько секунд я не сводил глаз с Лейанн. Которая, казалось, оставалась в отчаянии, может быть, она боялась намочить подгузник. И вдруг я услышал визг.

Мишель стояла рядом со мной, скрестив ноги и зажав между ними руку, вскоре я заметил, как потемнели её джинсы, а через несколько секунд даже пол.

Отчаяние Лейанн заставило меня забыть о Мишель, я её больше не замечал. Она всё ещё стояла на корточках и подошла ко мне вплотную.

«Кто-нибудь заметил? Спрячь меня!» Она запаниковала. Но толпа вокруг неё была зациклена на сцене и артистах. Поэтому я сказал ей, чтобы она не беспокоилась. Она приняла мои слова, немного успокоилась и почему-то поблагодарила. Концерт продлится всего

Ещё 20 минут и она сможет переодеться. Когда я сказал это, я услышал вздох облегчения рядом со мной. Лейанн сказала мне, что можно подождать ещё 20 минут.

Так что ей не пришлось мочиться.

Через 20 минут одна из групп уже стояла на сцене. И мне было интересно, объявляли ли они об окончании концерта. Потому что многие популярные песни пропустили, а у целой группы ещё не было сценического времени. Лейанн похлопала меня по плечу, заметив то же самое, что она сказала. «Я не думаю, что это конец». Она скрестила ноги и прислонилась к забору. И мы были правы. На сцене была ещё одна группа, и началась новая песня. «Я собираюсь это сделать. Не смотри». Лейанна сказала мне. И она высвободила руку из джинсов. Я старался не смотреть или, по крайней мере, чтобы меня не заметили.

Неужели она действительно собиралась обмочиться? Я наполовину сосредоточился, но ничего не произошло.

Подгузник, который был на ней, всё впитал. И вздохнула с облегчением.

«Слава богу, я смог влезть в этот подгузник». — сказала она через некоторое время. И замолчал после этого.

Я не был в таком отчаянии. Но мысль о том, чтобы стоять между двумя моими друзьями, один в мокрых джинсах, другой в мокром подгузнике, заставила меня обмочиться.

Чтобы закончить историю. Когда мы вышли из концертного зала, мы заметили, что джинсы Michelles уже не были такими мокрыми, а в темноте их даже не было видно. Мы пошли обратно в гостиничный номер, где встретили несколько странных взглядов со стороны владельца. И после того, как все приняли душ, был задан внезапный вопрос.

«Как ты мог сидеть там без мокрых джинсов, если мы не видели, чтобы ты сегодня ходил в в*нную?»

Я просто всё объяснил. В конце концов я призналась, что ношу подгузники во время поездок и ночью. Мишель призналась, что во время концерта на ней был подгузник брата.

И даже Леянн в чём-то призналась, у неё в нижнем белье были стопка гигиенических прокладок на случай крайней необходимости. Но в итоге оказались бесполезными. Мы до сих пор смеёмся над этим приключением, мы все были готовы обмочиться, лишь бы продолжать видеть группу.

Поскольку мы все как бы обмочились, тут нечего стыдиться.

Для нас троих это было просто весёлое путешествие. И хотя мы хотели, чтобы эта история осталась между нами, у меня есть их разрешение поделиться ею с миром людей, которым нравится мочиться.

Кайден

* Я напис*л этот рассказ посреди ночи. Так что в нём могут быть серьёзные ошибки.

Мне лень их искать. Так что комментарии по этому поводу — это нормально, если речь идёт не только о моих ошибках.

Напоминание: английский не мой первый или лучший язык.

Комментарии пожалуйста =D

*005*2011-06-28 15:20

Спасибо за комментарии, ребята! = Д

{{

Хорошая история, рад, что вы, ребята, хорошо посмеялись над этим. Кстати, ради какой группы вы трое готовы были обмочиться?

}}

Спасибо. Мы собирались на SMTOWN Live Tour в Париже и были в восторге от группы SHINee =D

Мы знали, что они выступят одними из первых, поэтому не хотели уходить из ямы ><

