Две истории Qucik

Автор: * [x]

*000*2012-06-14 02:57

К сожалению, мой личный опыт в этой области весьма ограничен. Вот что у меня есть до сих пор:

Один из моих нынешних друзей, девушка, но не девушка (к сожалению), любит тусоваться с «парнями». Она очень открыто говорит о том, что ей нужно пописить, когда она это делает, точно так же, как один из нас, парней, говорит, что нам нужно пойти пописить или что-то в этом роде. Как бы то ни было, я заметил, что она не любит держать его слишком долго, если в*нная недоступна, когда ей нужно пописить, и очень тонко спросил её об этом. Она открыто рассказала о том, что с ней произошло. Когда ей было 13 или около того, она отправилась с семьёй в поход в лес, где не было удобств.

Её никогда не учили, как женщина должна мочиться на улице, и она сама не догадалась об этом. Таким образом, она удерживала, или так она утверждает, свою мочу в течение пяти (5!) дней, пока они не закончили поход. Как ей это удалось, я не знаю, но мне бы очень хотелось побывать там. Я полагал, что когда-нибудь её тело сдастся, и она обмочится или просто спросит, как, чёрт возьми, она должна идти в лес. Я предполагаю, что это всё ещё влияет на неё по сей день, поскольку она выразила недовольство необходимостью держать его, и мне кажется, что отчасти из-за этого у неё даже может быть слабый мочевой пузырь.

Мои уши навостряются каждый раз, когда она упоминает или намекает, что ей нужно в туалет. Теперь, поскольку она ещё и моя подруга, я не хочу, чтобы она пис*ла и унижалась, но парень может мечтать…

Одна из моих единственных подруг в реальной жизни, та самая, с которой я пытался и не смог поднять этот фетиш, какое-то время работала в том же месте, что и я. Ни у кого из нас не было машины, и до моего дома было несколько километров ходьбы, а до её дома — ещё немного. Я всегда провожал её до дома, а потом возвращался к себе домой, чтобы убедиться, что она добралась домой в целости и сохранности. Мы работали в последнюю смену в ресторане, так что иногда мы могли очень поздно опаздывать. В частности, однажды ночью она начала проявлять признаки отчаянного желания пописить после того, как мы уже закрылись и были в нескольких милях от дома (я ещё не обсуждал с ней тему моего фетиша). Опять же, так как была очень поздняя ночь, в то время не было больше открытых мест, и ей просто нужно было смириться с этим и прогуляться до своего дома или присесть где-нибудь.

Я пытался убедить её, что она может просто уйти с дороги примерно на 10 футов и, оказавшись в лесу, уйти, что было совершенно правдой. То ли ей не нравилась идея мочиться на улице, то ли я не знаю что, но ничего подобного у неё не было. Так что мы продолжали идти к её дому в ускоренном темпе. Не слишком далеко от своего дома она остановилась и не думала, что успеет. Ей удалось снять штаны (это были джинсы или комбинезон с пуговицами сбоку) и она была просто в чёрных трусиках. Думаю, она не хотела намочить штаны.

Но когда она сняла штаны, она просто не могла идти. Я снова не знаю, было ли это из-за того, что она была снаружи, или из-за того, что я был там, она просто не могла пис*ть. Так что она сжала себя и встала, и мы продолжили идти, она без штанов всё ещё была. Мы добрались до её дома, и она, должно быть, всё ещё была сухой или почти сухой, поскольку я бы услышал её (а затем уставился на неё), если бы она потеряла его. Вы можете увидеть кого-то голым, заняться с ним сексом, но он не может или не хочет пис*ть перед вами. Иди разберись.

Редактировать: А я идиот. Может кто подскажет или модератор просто исправит мою орфографическую ошибку в заголовке? Заранее спасибо.

