Очень много пива

Автор: * [x]

*000*2012-05-31 18:05

Как мы все знаем, пиво проходит через нас очень быстро!! Вкус приятный, но слишком много заставит вас трястись и пускать слюни, лол.

В один из выходных я решил вернуться в свой родной город, в котором не был около 5 лет. видел много семьи и друзей, некоторые женаты, у некоторых есть дети и т. д. В пятницу вечером мои друзья отвезли меня обратно в наше местное место для тусовки в боулинге. Мы играем в боулинг и пьём, у нас есть Desingated Driver, так что у нас всё хорошо. сыграл около 3 игр и 2 пива в каждой игре. (попробуйте и ведите счёт, лол) никакого желания пис*ть в это время. мы услышали в баре в центре города, и машина врезается в эту неровность на дороге и вызывает быстрое желание. я клянусь немного капнул, так что я чувствовал. мы подходим к бару, и я рад видеть, как всё изменилось с тех пор, как я уехал.

Когда мы входим, меня бомбардируют старые друзья, и все они хотят угостить меня шотом или пивом. мочевой пузырь пытается мне что-то сказать, но волнение отбрасывает его в сторону. я вижу старого товарища по команде, и он покупает мне пиво, затем я вижу старого друга, и он говорит мне, что у него только что родился ребёнок, поэтому я покупаю ему пиво вместе со мной. я и мои ребята, с которыми я пришёл, делают несколько уколов Ciroc …… затем мой мочевой пузырь начинает увеличиваться вдвое, как мне казалось. 2 пива и 2 выстрела за 30 минут плюс те, что в боулинге. Я, шатаясь, иду в в*нную и немного сбрасываю давление, но с трудом продержался около 10 секунд (странно).

Мы направляемся через улицу в ирландский паб, и, Боже мой, я слышу «что, большая сойка» от примерно 20 человек, а затем начинается безумие. мы пили и пили, пока я не начал декламировать «Она хочет двигаться от ботаника» этой девушке. Я довольно большой парень 6 футов 8 дюймов 280 фунтов, так что я могу держать много, но я держал слишком много!!! чтобы пописить, и 3 человека остановились и поговорили со мной, было очень трудно сосредоточиться, когда у меня текла моча, мои глаза были настолько наполнены мочевым пузырём, наконец, я добрался до задней части и, господи, увидел очередь из ада, чтобы пописить. это было так, как будто они раздавали деньги очередь была такая длинная я иду вперёд чтобы пописить в переулке потом я вижу эту давку HS и она останавливает меня.

Моя моча стихает, и ПОХУДЕНИЕ появляется в моих глазах. мы разговариваем и пьём пиво (плохая идея), потом планируем встретиться в этом отеле позже. когда я запис*л её номер в свой айфон, она сказала: «Давай попробуем». мой мочевой пузырь начал кричать НЕТ! тупица, некуда его положить! лол, когда выстрел пошёл вниз, я обнаружил, что мой мочевой пузырь не лгал. я начала буквально расталкивать людей в стороны, чтобы выйти оттуда и пописить! Я добираюсь до переулка, и в этот момент мне всё равно, кто там. я расстёгиваю и достаю его и начинаю мочиться, я слышал пение ангелов, чириканье птиц, и это было чудесно, но это не останавливается на достигнутом. когда я смотрю, эти девушки проходят мимо, и я был слишком пьян и слишком сыт, чтобы остановиться, поэтому я продолжаю свой поток, который был около 3 футов. Одна девушка говорит, о чёрт, сколько ты выпил? другой говорит вау! хороший петух!

Они буквально остановились и наблюдали за мной. Могу ли я сказать, что никто никогда не видел, как я писаю, но для этих девушек это было потрясающе. Я мочил реку, а эти девушки смотрели, как это чертовски круто?. я дошёл до отметки 45 секунд, и темноволосая девушка сказала, чувак, ты писаешь, как проклятая лошадь! но это не было сделано, я мог помочиться как минимум 1:20. и когда я закончил, темноволосая девушка подходит, хватает мой член, застёгивает молнию и уводит меня обратно внутрь, чтобы выпить ещё. Излишне говорить, что она стала моей ебой на ночь, а не девушкой, которая держала меня в баре. один из лучших промоков и концовок, которые у меня были за последнее время.

