Оборвать

Автор: * [x]

*000*2016-08-29 08:10

Сегодня впервые за очень долгое время сдерживал свою мочу. Собирался ждать, пока я не мог больше; видя, как это, кажется, даёт положительные результаты для многих людей. Почему бы не попробовать самому? Ну, я пошёл на горшок в душ около полудня, чтобы я мог начать это с пустым мочевым пузырём, пошёл на работу в два до девяти. Я всегда заканчиваю тем, что закрываю будку обслуживания клиентов, что не очень весело. Выпив стакан воды перед работой, живя в жару, вы в конечном итоге выпьете много жидкости. вскоре я был, вероятно, на 2/10. На работе я всегда покупаю 1,25 литровые бутылки различной газировки, сегодня была Mountain Dew. Закончил это около 4. Только начал чувствовать, что мой мочевой пузырь наполняется, пока ничего серьёзного около 4/10. Купил ещё 1,25 литра Dr. Pepper (две мои любимые~). Прикончил только наполовину, прежде чем в магазине стало очень людно около 5:30-5:45. Полностью сосредоточенный на том, чтобы разобраться с клиентами, я полностью проигнорировал свой мочевой пузырь.

К концу смены я плясала в надежде с ноги на ногу. Как минимум 5-6/10. Становилось некомфортно, но я всё ещё мог подождать, мой мочевой пузырь может быть довольно сильным, когда мне это нужно, например, в семейных поездках. После работы симпатичного мальчика-мясника нужно было подвезти домой, я не мог отпустить его пешком, его дом находится всего в 8 милях от нашего магазина. Довольно быстрая поездка без проблем, проблема возникла, когда он пригласил меня на поздний ужин. Теперь коллеги не должны встречаться по понятным причинам, но это не значит, что магазин должен был когда-либо узнать об этом, или, по крайней мере, один или два романа не могли быть такими уж плохими. Но, как оказалось, во время этого ужина мой мочевой пузырь был не на моей стороне. Было уже 10 вечера, а мы только начали есть. Ни с того ни с сего мой мочевой пузырь был на 9/10, и каждые несколько минут я начал медленно подтекать.

Я не могла обмочиться перед ним, в его доме во всех местах, это было бы слишком неловко, и он, скорее всего, никогда больше не заговорит со мной, навязчивая мысль о том, что об этом распространяются слухи, тоже была в голове. воздуха. Так что мне пришлось извиниться и сходить в туалет, прежде чем всё стало совсем плохо. К счастью, я сделал это только с моими серыми трусиками, которые немного износились. Хуже всего то, что такое прекрасное чувство пропало даром, так как я не получил желаемого несчастного случая и не повеселился с симпатичным мальчиком. Хотя он поцеловал меня на ночь в качестве дополнительной благодарности за поездку и всё такое прочее. Думаю, если бы не было так глубокой ночи, то всё было бы по-другому. И, может быть, некоторые из моих мыслей в то время были чрезмерной реакцией, он действительно спокойный парень, поэтому я сомневаюсь, что он никогда бы больше не заговорил со мной, но сама мысль об этом пугает. С другой стороны, как здорово было бы, если бы он тоже увлекался подобными вещами. Тогда авария, которая вскоре должна была произойти, была бы действительно захватывающей.

