Охота на мокрую индейку

Автор: * [x]

*000*2020-04-22 05:20

Хочу поделиться своей первой охотой на индейку! ВНИМАНИЕ: я охочусь, чтобы жить, и живу, чтобы охотиться, я ем всё, что охочусь или рыбачу. Я мясоед, а не охотник за трофеями. что, как говорится! Давайте продолжим!

Итак, в этом году была моя первая охота на индейку. Я не буду утомлять вас подробностями, потому что это было без происшествий, с охотой, и я сомневаюсь, что все вы хотите это разогреть.

Мне 26 лет, мужчина худощавого телосложения, рост 5 футов 11 дюймов. Мой член около 7 дюймов. У меня есть мочевой пузырь для путешествий, что означает, что я могу держать его в течение длительного времени! В этот день я был одет в камуфляжные боксёры, синие джинсы, камуфляжную футболку, комбинезон Carhart, камуфляжную куртку и походные ботинки.

Я уехал из своего города в общественную охотничью зону недалеко от мегаполиса. Я заварил 4 порции эспрессо и тысячу чашек кофе и выпил 711 больших чашек кофе перед отъездом из города. Я прибыл в охотничье угодье до восхода солнца, допил кофе 711 и отправился на своё место. Спустя 4 часа я пришёл к выводу, что зимний шторм накануне означал 0 индюков для этого неопытного охотника на индюков. Я встал, чтобы осмотреться, понимая, что у меня было 2 чашки кофе и несколько километров общественной земли в моём распоряжении, я решил, зачем раздеваться в несколько слоёв, чтобы пописить?

Теперь это моё первое публичное смачивание всех других переживаний до или после того, как я был в частном порядке. Мне потребовалось некоторое время, чтобы расслабиться настолько, чтобы выпустить что-либо … но когда просочилась первая маленькая слава. Я собрался и ушёл, нервничая, что меня поймают. Но мне всё равно пришлось поссать! Я снова садился и пытался вызвать индюков, а потом мой мочевой пузырь начинал звенеть. Я немедленно вставал и сливал всё, что мог, прежде чем паранойя заставила меня остановиться. 4 часа спустя, около 13:00, я не останавливался из-за нервозности или паранойи. Я просто не хотел быть очевидным на случай, если другой охотник или ещё худший егерь захочет поговорить, когда я буду уходить.

Я смотрю вниз, а мой комбинезон мокрый в промежности… Бля, больше не инкогнито. Я проливаю ещё раз, прежде чем сдаться и отправиться к своей машине. Я упаковываю всё и заполняю документы на чек, когда… последний звон ударяет по моему пузырю. Я оглядываюсь и говорю: «Да пошло оно, мне час до дома!» Я снимаю комбинезон, мочим остаток мочевого пузыря в джинсы и еду домой. Роговой. Воодушевлённый. И готов получать больше удовольствия от одиночных приключений на свежем воздухе! О боже, это было так захватывающе!!

*003*2020-04-27 02:07

@coloradowet

Ты всё ешё охотишься в Колорадо?

*005*2020-05-01 22:59

{{27 апреля 2020 г., в 6:12, coloradowet сказал:

Охотьтесь, кормитесь и исследуйте так часто, как я могу

}}

тебе ДМ?

