Ужин и (приватное) шоу

Автор: * [x]

*000*2017-08-08 21:46

Несколько лет назад я переехал из штата по работе, и несколько раз в год семья приезжает ко мне в гости. Мои бабушка и дедушка были в городе и предложили мне и моему парню поесть. Мой бойфренд заболел и решил остаться дома, поэтому я поехала одна. Мои бабушка и дедушка не любят ездить слишком далеко, так как мы живём недалеко от большого города. Поэтому мы решили питаться по-местному. Каждый раз, когда я обедаю, я ловлю себя на том, что потягиваю напитки направо и налево… несмотря на мой меньший мочевой пузырь. Что ж, эта ночь ничем не отличалась. У нас была марокканская еда, которая была интересной, но я также заказал мятный чай (восхитительно!). К тому времени, когда мы закончили есть, мой мочевой пузырь был уже почти наполнен.

Мои бабушка и дедушка остановились в отеле рядом с моей квартирой, а также рядом с рестораном, в котором мы едим. Мне, вероятно, потребуется в общей сложности 10 минут, чтобы вернуться к ним, а затем уйти, чтобы вернуться в свою квартиру. Конечно, я недооценил и быстро поболтал с бабушкой и дедушкой, прежде чем они вернулись в свой гостиничный номер. Я чувствовал, что, возможно, смогу это сделать, но вскоре после того, как сел за руль, я быстро передумал. Прошло некоторое время с тех пор, как я делал что-либо публично, поэтому я подумал, почему бы не попробовать. Я полагал, что всё ещё довольно хорошо контролирую ситуацию. У меня была чашка на переднем сиденье, и я подумал, что, может быть, я могу использовать её, чтобы пописить, а потом я выброшу её наружу… Так никто не увидит. Я запрыгиваю на заднее сиденье, теперь чувствуя себя всё более и более Настойчивым с каждой секундой. От одной только мысли о том, чтобы облегчить себе жизнь, становится всё труднее удержаться.

Мне пришлось немного схватиться, чтобы восстановить контроль и расстегнуть джинсы. Через секунду (я не мог больше ждать!) Я попытался поставить чашку на себя и начал мочиться. Но моя потребность была больше, чем я был готов, и подкрадывался ко мне, поэтому я начал мочиться слишком рано, и это попало в моё автомобильное сиденье! Я исправил это быстро, но затем заметил мою следующую проблему, эта чашка была слишком мала … поэтому я остановился на полпути, как мог. Я хватаю запасное полотенце, которое держу в багажнике, беру свою чашку и ставлю её на заднее сиденье, готовясь начать снова. К настоящему времени я чувствовал, что попаду в аварию, и не мог стянуть штаны обратно, не протекая. Я схватился за себя и ещё немного раскачивался взад-вперёд, наконец, восстановив контроль.

Затем я изменил позицию, но снова не мог дождаться этой проклятой чашки! Я снова вылил на полотенце, думая, что, может быть, я просто отпущу это прямо здесь, на этом полотенце, но мой мочевой пузырь всё ещё хлюпал и был полон, поэтому я подумал, что, возможно, не смогу удержать меня. Я опустошил эту чашку и снова наполнил её. .и снова ..положение себя в правильном положении и попытка остаться на месте, наслаждаясь удивительным чувством полного облегчения…пока я не закончил и трясся от волнения близкого несчастного случая. К счастью, я был на траве, и никто не был слишком близко. В какой-то момент я подумал, что потеряю его в джинсах и на заднем сиденье. Это было так весело, что я должен был рассказать кому-нибудь! Надеюсь, вам всем понравилось :D

