Первое мочеиспускание перед женой.

Автор: * [x]

*000*2018-09-08 20:54

Сколько себя помню, мне нравились все виды мочи, включая отчаяние, объятия, намокание одежды и подгузников. Я никогда не делился им ни с кем, включая свою жену, и всегда играю, когда я один.

Иногда я пытаюсь немного подержаться, когда она рядом, чтобы посмотреть, как долго я смогу продержаться, прежде чем впаду в отчаяние. На днях мы работали по дому и я решил немного развлечься холдингом. Не так давно нам позвонили. Наш друг застрял на обочине примерно в 45 минутах езды со спущенной шиной и нуждался в помощи. Моя жена решила остаться дома, поэтому я загрузился и отправился в путь. По дороге я остановился на заправке и взял зелёный чай в дополнение к уже выпитому напитку.

Прежде чем я добрался до своего друга, я допил оба напитка и пожалел, что не купил ещё. Это не заняло много времени, чтобы вернуть его на дорогу, и вскоре я направился обратно к дому. Я начал чувствовать, что мой мочевой пузырь наполняется, но ещё не отделился. Примерно в десяти минутах от дома он позвонил, и недалеко от того места, где он находился, спустило ещё одно колесо.

Поэтому мне пришлось развернуться и вернуться. Прежде чем я это сделал, я остановился и взял пару газированных напитков, так как они обычно проходят прямо через. Прежде чем я добрался до него, я выпил одну из газированных напитков и к этому времени почувствовал, что мне нужно изрядно похудеть. Ещё раз я заставил его работать, но на этот раз потребовалось немного больше времени. Когда я вернулся на дорогу, я чувствовал побуждение довольно плохо. Тем не менее по пути домой я продолжал потягивать последнюю газировку.

Минут через десять от дома я ёрзал на стуле, и рука сжимала мою промежность. Затем, когда я был примерно в миле от своего дома, я начал течь рывками. Ещё немного, и я почувствовал, как промежность моих штанов намокла. Я знал, что если моя жена будет занята, я всё равно смогу добраться до в*нной, не заметив её, и переодеться. Когда я подъехал к подъездной дорожке, я увидел, что она была снаружи перед домом и шла к тому месту, где я припарковался. К этому времени я должен был стать настолько плохим, что мне было всё равно, заметит ли она. Как только я припарковался, я выпрыгнул из грузовика, и всё. Я начал заливать свои штаны прямо перед ней, не надеясь остановиться.

Ей потребовалась секунда, чтобы понять, что происходит, и как только она это сделала, её рот открылся. Она спросила, что случилось, да! Я сказал ей, что думал, что смогу вернуться домой, но ошибся. Она была в порядке с этим, просто удивлена.

Я смог разыграть это, но это самое близкое к тому, что меня поймали во время игры.

&&

*003*2018-09-12 18:35

{{22 минуты назад, jjpeewet сказал:

Вы должны сделать это снова

}}

Это не будет в последний раз.

{{17 минут назад, Лилс сказал:

Хороший опыт! Вам понравилось, когда вас поймали, или это вас немного напугало?

}}

Я определённо получил кайф от этого. Я не планировал попасться, но я рад, что я сделал.

