Первая сцена с моим щенком

Автор: * [x]

*000*2021-07-11 06:07

Омо была моей самой большой изюминкой как домм в течение многих лет. Сколько себя помню, я хотел сыграть в этот тип игры с сабвуфером, но никогда не набирался смелости, чтобы заговорить об этом. Забавно, что это казалось таким табу — но это уже другая тема.

В прошлые выходные я играл со своим новым сабом, цис-щенком. Мы обсудили этот тип игры и согласились, что его можно использовать в качестве наказания. Он действительно хотел встать в начале недели, так что пришло время …

Мы сели смотреть фильм, и я дал ему свою бутылку с напитком объёмом 600 мл, наполненную его любимым напитком / тыквой. Я сказал ему выпить и легонько подтолкнул его, чтобы он двигался быстрее. Я снова наполнил его через 15 минут после начала фильма и сказал ему, что у него есть до 30 минут, чтобы выпить его. Он так и сделал. Это было, когда он впервые попросил прощения. — Хм, Мастер, могу я извиниться?

Нет.

Я переключился на воду и дал ему ещё одну бутылку. — спросил он снова довольно скоро. Я спросил его, почему он хочет, чтобы его извинили, и он сказал, чтобы сходить в туалет — я сказал ему нет и рассмеялся. Он стал очень раздражительным, что было восхитительно. Я заставил его продолжать пить, и он начал ёрзать после третьей бутылки и 50 минут нашего фильма. Я отчитал его за невнимательность. Он лежал, положив голову мне на колени. Он допил 3-ю бутылку, и я снова наполнил.

«Хозяин, пожалуйста, мне нужна в*нная»

«Но, щенок, мы смотрим фильм. Нет!'

Он заскулил и спрятал лицо, и я решил посмотреть, насколько всё действительно плохо. Я провела пальцами по его боку, чтобы пощекотать его, и он стал очень жёстким и тихим, продолжая пытаться остановить меня.

— Мастер, мне действительно нужно идти. Очень плохо'

«Ой, щенок. Мне всё равно.'

Допив четвёртую бутылку, он сказал мне, что не может ждать. Что было больно. Он умолял меня простить его. Я вздохнул, заставил его сесть и сел к нему на колени. Он закричал от давления и просил меня ещё, поэтому я потащила его в в*нную и заставила раздеться до нижнего белья. Он двигался так медленно и осторожно. Я подтолкнул его к себе в душ и сковал ему руки над головой. Я встал перед ближайшим туалетом и смыл его. Он захныкал, и я напомнил ему, чтобы он не портил себе настроение, а был хорошим приученным маленьким питомцем. Он не хотел смотреть в глаза.

Я вымыла раковину, а он не мог усидеть на месте. Я засмеялась и ткнула его твёрдый как камень мочевой пузырь, он умолял меня не делать этого. Это было, когда он впервые просочился. Он вскрикнул, и на его нижнем белье появилось маленькое тёмное пятно. Я погладил его по лицу и велел держаться, чтобы я им гордился. Он был так смущён, и его ноги дрожали.

Он продолжал извиняться снова и снова, и я знал почему — он начал мочиться. Я сказал ему остановиться, а он заплакал, что не может. Я знал, что толкнул его так далеко, как он мог сейчас, и сказал ему отпустить. Он вскрикнул от облегчения, когда вода скатилась по его ногам на пол в душе.

Я сказал ему, что разочарован тем, что он не может удержать это для меня, и что ему нужно привести себя в порядок. Сначала я вытащила его из душа и заставила посмотреть на себя в зеркало, покрытого собственной мочой. Я заставил его установить зрительный контакт с самим собой. Он был абсолютно унижен. Я набрала хороший и горячий душ и забралась с ним. Он не хотел смотреть в глаза. Я сняла с него нижнее бельё и позволила воде стекать по нему.

Я решил быть немного злым, снова надавив на его мочевой пузырь. Он выдохнул, и я ухмыльнулся.

«Тебе всё ещё нужно идти, не так ли, щенок?» — сочувственно сказал я.

«Да, Мастер… Пожалуйста…»

Я сказал, что он может, но я начал медленно массировать его член, и он быстро стал твёрдым. Он просил, и я спросил, что он просил? Он мог бы пойти, если бы захотел. Он разочарованно сказал мне, что не может, потому что он твёрдый. Поэтому я спросил очевидное…

«Ты просишь меня перестать тебя трогать, щенок?»

Ему действительно трудно просить об этом — наша динамика в основном связана с тем, что он умоляет о том, чтобы его потрогали, и является шлюхой.

Я остановилась, и через несколько минут нежной поддержки и одобрения с моей стороны он застонал и снова отпустил. Я повернул его член так, чтобы он прикрывал нас обоих. Он крепко держал меня и ещё больше извинялся. Душ смыл все улики.

Я завернула его в полотенце, и мы легли спать под множеством одеял. Остаток ночи он был очень тихим и уютным. Я сказал ему, что он может пойти в туалет, когда захочет, до конца вечера, без разрешения. В течение следующего часа он воспользовался в*нной ещё дважды. Я продолжал напоминать ему, что он справился потрясающе, и что я очень горжусь им.

Это было так весело, и я не могу дождаться, чтобы сделать это снова и посмотреть, как ещё я могу подтолкнуть его. Он сказал, что это было гораздо большим наказанием, чем он думал, — он ожидал, что это будет скорее развлечением. Но он тоже любил это. Теперь я использую это как угрозу, когда он ведёт себя как сопляк.

Спасибо за чтение моего бедного повествования, надеюсь, больше в будущем.

