"0-60"

Автор: * [x]

*000*2019-04-16 23:11

Давайте просто предварим это, сказав, что несколько недель назад у меня была инфекция мочевыводящих путей, которая полностью не вылечилась. По сути, это просто означает, что мне внезапно понадобилась в*нная СЕЙЧАС, и у меня есть около пяти минут, прежде чем я умру.

Сегодня мы с моей девушкой болтали в Snapchat, когда кончали, и я «демонстрировал», как использовать фаллоимитатор.

Я лежала в своей постели с 7-дюймовым дилдо во влагалище. Моя девушка упомянула, что ей нужно пописить, поэтому я проверил свой собственный мочевой пузырь в процессе. Я был 4/10 в лучшем случае.

Несколько минут спустя я начал извиваться, чтобы сдержаться. Я взлетел до 7 или 8 за такой короткий промежуток времени. Я проигнорировал это, предполагая, что это была случайная ошибка.

Я сел в своей постели, чтобы сфотографировать её, а это означало, что мне нужно было сидеть спокойно. Внезапно мне понадобились руки, чтобы держать себя. Моё влагалище и руки были сильно смазаны, так что я не могла ухватиться, и у меня начала течь.

Поскольку всё обострилось за такое короткое время, я неправильно оценил время, которое у меня осталось, и начал убирать за собой на случай, если моя мать войдёт в мою комнату. Я наклонился и схватил своё нижнее бельё, но изгиб угрожал новой протечкой. Я вывернул их наизнанку и задом наперёд, тщетно пытаясь скрыть свою скромность, и направился в в*нную. Я засунул пижамные штаны под мышку и поковылял через холл. Я швырнул штаны через комнату и попытался запереть дверь.

Я потерял большой рывок и понял, что моё время истекло. Мой мочевой пузырь обжигал от боли, и я почти в такт с сердцебиением избавлялся от выделений. Я попыталась выдернуть руку, чтобы снять нижнее бельё, но тут же моча потекла по моей ноге. Я поспешно сел на унитаз и помочился прямо сквозь трусы. У меня была краткая вспышка облегчения, прежде чем началась паника. Я даже не сдерживалась и обмочилась.

Сегодня утром я собирался выйти из дома, когда меня вдруг брызнуло в штаны. Я надел блокнот именно на этот случай и сумел взять себя в руки.

Я искренне беспокоюсь о том, что, возможно, мои органы испорчены настолько сильно, что у меня недержание мочи. Это один из многих случаев, когда я перехожу от того, чтобы вообще не мочиться, к отчаянному стягиванию штанов, пытаясь не испортить себя.

*002*2019-04-17 20:09

Обязательное обновление: сегодня я пошла к врачу (и сейчас я принимаю антибиотики), и она сказала, что переход от совершенно нормального состояния к почти обмочению является распространённым симптомом, так что я думаю, это обнадёживает.

Теперь я вижу забавную сторону этого, но это действительно напугало меня.

