Удержание Бесконечности

Автор: Джин

*000*2018-05-02 13:48

Так что это первый раз, когда я опубликовал реальный опыт. Должно быть, обязательное описание: я транс-мужчина, поэтому выгляжу как парень, но у меня женская сантехника, из-за чего иногда трудно пользоваться общественными туалетами, особенно в местах, где меня узнают. до. Я бы больше разозлился, но, честно говоря, это приводит к некоторым интересным ситуациям!

Итак, на прошлой неделе я пошёл посмотреть «Войну бесконечности» и решил, что воздержусь. Я живу чуть больше, чем в часе езды от кинотеатра, и мне намного легче держаться за руль, чем дома, где я легко выхожу из дома. Так что я убедился, что я был пуст, прежде чем уйти, потому что я действительно хотел насладиться фильмом, и вы просто знаете, что всегда будет одна или две сцены после титров.

Я наполнил двухлитровую бутылку водой, взял ещё одну литровую бутылку, которую использовал в тот день, чтобы избежать обезвоживания, и отправился в путь. Я выбрал обратный путь — ветреную, ухабистую грунтовую дорогу через сосновые насаждения, потому что ненавижу застрять позади людей на шоссе. Я добрался до места заблаговременно, купил билеты и пошёл по магазинам, чтобы купить гатораде, чтобы убедиться, что я не отравился водой. Я пошёл в кинотеатр, купил себе большую порцию замороженной колы, потому что я знаю, что она всегда проходит сквозь меня, и устроился в кино.

Ещё до того, как фильм начался, я почти допил кокаин, и к первой четверти фильма начал чувствовать первые покалывания в мочевом пузыре. В этом не было ничего плохого, просто небольшой толчок, чтобы сказать: «Эй, возможно, ты когда-нибудь захочешь найти туалет». Если бы я был на работе, я бы пошёл, потому что я работаю один, и никто не заменит вас во время перерывов на туалет, так что вам просто нужно хорошо рассчитать время или задержать его навсегда.

Конечно, я не собирался уходить из кино, поэтому остался. На полпути я уже начал думать, что пожалею, что выпил кокаин. На этом этапе я определённо доживу до фильма, поэтому я просто немного поёрзал на стуле и вытащил свой gatorade. Я осторожно потягивал его на протяжении всего фильма, и к тому времени, когда я добрался до титров, я выпил остаток бутылки. Я определённо чувствовал себя сытым, мой мочевой пузырь настойчиво давил на резинку джинсов. Если бы я оказался в этой ситуации случайно, я бы немного нервничал, думая о долгой дороге домой. (Туалеты в местном кинотеатре разделены по половому признаку, и вход в любой из них может привести к потенциально плохой ситуации, поэтому я избегаю их использования, если мне это сойдёт с рук.)

Но к концу фильма я оказался примерно в таком же отчаянии, как и планировал, поэтому я вернулся к машине и отправился в путь домой. Когда я запрыгнул внутрь, мой мочевой пузырь сдавил полоску джинсов, и я положил полотенце между ног. Прежде чем взлететь, я выпил остаток литра воды и проверил свои сообщения. На моём телефоне появилось напоминание покормить кошек родителей, пока они отсутствовали. Это было по дороге домой, но задержало бы моё путешествие примерно на десять или пятнадцать минут.

Тем не менее, если бы я не покормил их по пути домой, мне пришлось бы вернуться позже ночью. Так что мне просто нужно кормить их по дороге домой. Перед тем, как начать, я пообещал себе, что ни при каких обстоятельствах не сдамся и не воспользуюсь родительским туалетом. Как бы я ни был близок к тому, чтобы обмочиться, я возвращался в машину и ехал десять минут домой. И вот я начал свой драйв примерно в 6,5, с большой колой, гаторадом, литром воды и 3-4 часами выдержки за поясом. На всякий случай я немного подтянул ремень безопасности и отправился в путь.

Первая часть пути была по грунтовым дорогам, так что я начал с двухлитровой бутылки воды, а вождение было лёгким. На улице было совсем темно, так что мне тоже приходилось остерегаться диких животных. Я определённо не хотел резко тормозить с полным мочевым пузырём. К тому времени, как я добрался до вершины грунтовой дороги, мой мочевой пузырь превратился из комфортно наполненного в мучительно полный. Дорога домой из этой точки при дневном свете обычно занимает около 35 минут. Но это было ночью, на грунтовой дороге с множеством диких животных, и мне пришлось сделать десятиминутный крюк до дома моих родителей. Я уже всерьёз начал сомневаться в своей способности осуществить это.

Каждая неровность на нетронутой дороге отдавалась в моём мочевом пузыре отзвуками, которые заставляли меня сжимать ноги вместе. К счастью, сидение в машине оказывает достаточное давление на определённые участки тела, чтобы было легче, но мой мочевой пузырь был настолько тугой, что мне пришлось снизить скорость. Если я врежусь в животное, я рискую разорваться. Так что я замедлился, пел песни и уворачивался от оленя или двух.

На полпути вниз по холму мне казалось, что каждый нерв вокруг моего мочевого пузыря горит. Каждая кочка на дороге была пыткой, и я определённо сожалел, что начал с этой двухлитровой бутылки. Мой мочевой пузырь сидел низко, тяжело и твёрдо, как камень. Прикосновение к нему посылает ударные волны по моей уретре. Я расстегнул джинсы, чтобы немного сбросить давление, но ремень безопасности был не в том месте, поэтому я вытерся о полотенце и стал следить за животными.

К тому времени, когда я вернулся на уплотнённую дорогу, я уже ёрзал на своём сиденье. Обычно мне требуется много времени, чтобы довести меня до этого момента, и если бы я был дома, я бы либо сдался и обмочился, либо уже принял меры. Из предыдущих измерений я знаю, что обычно это означает, что я держу около литра, что в значительной степени является моим пределом. Но у меня было ещё как минимум 15 минут до дома родителей. Потом мне пришлось кормить кошек. Затем мне пришлось ехать десять минут домой через места, где очень много животных.

Я просунул руку между ног, чтобы помочь удержаться, но, похоже, это не имело большего эффекта, чем полотенце. Поэтому я продолжал шевелиться. Я чувствовала мочу на конце уретры и корчилась из стороны в сторону на своём сиденье, заставляя мои ключи звенеть. Мой мочевой пузырь был в огне. Ничего из этой скучной боли. Я чувствовал, как каждый нерв, окружающий его, горит от напряжения. Я не был полностью уверен, что не промокну в машине. Я не думал, что это возможно, из-за положения моего сиденья относительно моей анатомии, но мой мочевой пузырь приводил довольно веские аргументы.

Когда я подъехал к подъездной дорожке к родителям, я тяжело дышал. Каждая часть моего тела кричала, чтобы я попис*л. Я больше не мог даже дотронуться до своего мочевого пузыря, а когда вышел из машины, мне пришлось наклониться и скрестить ноги пополам. Я свела бёдра вместе так быстро, будто бежала на месте. По крайней мере, у меня были твёрдые 9,5, и до этого я был в таком отчаянии только однажды. Но я пообещала себе, что, как бы я ни была в отчаянии, я не буду пользоваться туалетом у родителей.

Так что я вздрогнула и побежала к двери, нащупывая ключ трясущимися руками. «Защёлка-ключ», — растерянно подумал я, и меня пронзило ещё одно сильное желание. Я почувствовал, как меня втягивают в джинсы, жидкость скапливается вокруг моей попы. Я зажал его и, наконец, открыл дверь. Я танцевала свой путь к прачечной и достала еду. Наклоняться, чтобы положить еду в тарелки, было настоящей агонией. Мой мочевой пузырь был настолько полон, что в животе не оставалось места, чтобы полностью наклониться, поэтому мне пришлось сильно сжаться, раздвинуть ноги и присесть, чтобы опуститься достаточно низко, чтобы дотянуться до мисок. Это было всё то, что моё тело не хотело, чтобы я делал. Я выдавливала еду в тарелки так быстро, как только могла, всё время скуля себе под нос, когда моча выталкивала наружу мой мочевой пузырь со всех сторон. Я упорно отказывался смотреть на туалет через открытую дверь рядом со мной. Я был опасно близок к тому, чтобы потерять его.

Но я закончил кормить кошек. Я категорически отказался мыть пакет с кошачьим кормом. Если опустить руки в проточную воду, мне конец. Я знал это. Так что я оставил пустой пакет в раковине и неуклюже побрёл обратно к машине. Как только я прыгнул обратно, я знал, что не буду пристёгивать ремень безопасности. Давление было слишком велико. Ещё десять минут, твердил я себе. Лёгкий. Всего десять минут.

Это было нелегко. Я менял песню десять раз, потому что не мог найти ни одной, которая меня отвлекла бы. Я опустился на своё место и заёрзал так энергично, что мне казалось, что я бегу. Я сжала бёдра вместе, как в тиски, и зажала между ними руки, подпрыгивая на сиденье. Но ничего не помогло. Каждая часть моего мочевого пузыря болела, даже когда мои джинсы были расстёгнуты, даже когда мой ремень безопасности был отстёгнут. Моё нижнее бельё, которое не особенно обтягивало меня, было почти невыносимым, и с каждой минутой приближения к дому я боролся с новой течью.

Сидя. Я никогда не подтекаю сидя. Но вот я, напевая минуты до дома, в таком отчаянии, как никогда в жизни, задаюсь вопросом, действительно ли я собираюсь обмочиться в машине. Всего две минуты, подумал я, проходя мимо окрестных яблонь. Пожалуйста, не позволяйте животным находиться на дороге. Я определённо держал больше литра в этот момент. Придя домой, я решил измерить, смогу ли я продержаться так долго. Ещё одна минута. Я пел. Ты можешь отпустить это, как только выйдешь из машины, сказал я себе. Мне просто нужно было продержаться ещё сорок секунд.

Теперь я скулила на каждом выдохе, моя рука была зажата между ног, и я туго натягивала на себя полотенце. Пи сильно давил на моё открытие. Я подъехал к своей подъездной дорожке и припарковался в гараже. Как только я остановил машину, мне пришлось злобно потереть бёдра друг о друга. Я буквально не мог усидеть на месте. Но я всё ещё хотел попробовать и получить меру. Я распахнул дверцу машины, на всякий случай скинул туфли и бросился к двери. Я ковылял в носках, пытаясь найти нужный ключ в темноте.

Я обычно нахожу его на ощупь — он самый гладкий, но я так сильно возился, что даже не смог разделить его на правильную связку из трёх. Потом я почувствовал спазм мочевого пузыря. Желание сильно ударило меня, и я сжался в кулаке, напевая «нет, нет, нет, нет». Но это было бесполезно. Моча вырвалась наружу и с шипением потекла по моей ноге. Я не смог бы остановить это, даже если бы попытался. Она хлынула волной за волной, и я стонал, пока стоял там, пока полностью не опустел. Не знаю, сколько времени это заняло, но это было полное блаженство.

Лучшее в жизни в одиночестве то, что, когда я закончу, я могу просто раздеться у двери, прополоскать штаны в раковине прямо за дверью и бросить их прямо в стирку. Пол за моей дверью представлял собой деревянную веранду, так что все просто спускалось прямо в канализацию внизу. Это была самая лёгкая уборка, какую только можно представить. Кроме того, это был только второй раз, когда я дошёл до такого отчаяния, что потерял контроль, и мой первый в жизни ключ от замка, так что после душа и небольшого баловства (если вы понимаете, о чём я) Я решил, что хорошо провёл ночь.

*003*2020-02-01 13:58

Я определённо пытался стоять в душе — с очень небольшим успехом в прицеливании. И я несколько раз использовал устройство для мочеиспускания, и это весело. Но мне приходится спускать штаны до щиколоток, чтобы им воспользоваться, потому что его длины недостаточно, чтобы расстегнуть ширинку. Так что я всегда жду кабинку или жду, пока вернусь домой, что может быть предлогом, чтобы немного повеселиться. Я определённо хочу попробовать писсуар, когда я уверен, что буду один.

*006*2020-03-05 10:48

Я не слышал о Infinity stp! Я только что попробовал транстетики. Я посмотрю на это, хотя!

