Наши первые выходные

Автор: Нигде

*000*2018-04-08 22:13

Я откинулся на сиденье, улыбаясь в предвкушении встречи с Эмбер. Впереди у меня было восемь часов езды, но я знал, что оно того стоит. Это был бы первый раз, когда мы увидели бы друг друга (и руки) за пределами фотографий, которыми мы обменялись, и некоторых нервных, размытых видеочатов через Skype. До Facetime, Snap Chat и телефонов с камерами высокого разрешения это было лучшее, что мы могли сделать. Казалось, этого достаточно. Ролевые онлайн-игры, рассказы и секс по телефону были зажигательными. Мы разделили искренне эмоциональные, эротические и болезненные моменты. Если мы не ошиблись насчёт нашей химии, это должен был быть удивительный уик-энд. Большую часть пути я слушал радио, но мои мысли дрейфовали.

Когда мили укатились, я понял, что мой мочевой пузырь будет мешать темпу путешествия. Если бы мне пришлось остановиться, прошло бы гораздо больше времени, прежде чем я увидел бы её. В какой-то момент мне удалось оставить небольшое мокрое пятно на джинсах, прежде чем я смог найти место для отдыха, чтобы облегчиться. Это был знак. Предчувствие, сказал я себе. Я не собирался приходить к ней домой в отчаянии, потому что мы там не остановились. Но интенсивность ощущения удержания во время долгой поездки и удовольствие от освобождения, когда я останавливался, только заставляли меня хотеть добраться туда раньше.

Я позвонил ей с дороги, когда был ещё в часе пути, якобы для того, чтобы она могла подсказать мне дорогу. Это быстро превратилось в поддразнивание и предвкушение на новом уровне. Последние полчаса пути я был возбуждён. Когда я, наконец, свернул к её подъездной дорожке, она ждала на крыльце. Длинные, безумно вьющиеся тёмные волосы и карие глаза. Она была приятно пышной, как было видно на её фотографиях, и была одета в узкие джинсы и чёрную футболку, достаточно тесную, чтобы подчеркнуть её грудь. Я был искренне поражён. Она встретила меня на прогулке от подъездной дорожки.

«Вот ты где». — сказал я своим ровным среднезападным голосом.

«А вот и я». — сказала она своим мягким южнокаролинским акцентом.

Мы обнялись, прижимаясь друг к другу крепче с каждым мгновением. Когда мы поцеловались, было очевидно, что между нами возникла химия. Это был тревожный обмен, исследующие языки, наши тела тесно прижались друг к другу. Мы вошли внутрь, чтобы взять её сумки, и был момент, когда мы оба подумывали о том, чтобы лечь на кровать, прежде чем мы сможем даже добраться до пляжного убежища. Однако часы тикали, и нам нужно было получить ключи от пляжного домика до закрытия пункта проката. Мы сели в машину и провели следующие два часа, ощупывая друг друга и продолжая дразнить. Я удивлён, что мы не остановились по пути и не сделали это просто в машине, и что мне не выпис*ли штраф за превышение скорости.

Мы пили воду в больших количествах, по обоюдному согласию и с обоюдным ожиданием. Мы оба ёрзали и волновались, когда вошли в офис по аренде, мне было неудобно идти из-за ноющей эрекции, а Эмбер из-за того, что промежность её трусиков была мокрой от предвкушения. Клерку потребовалась целая вечность, чтобы зарегистрировать нас и дать нам ключ. Я на минуту подумал, что мы потеряем его на полу перед столом. К счастью, мы оба держались.

До пляжного домика оставалось всего несколько километров. Возможно, это были самые длинные мили в моей жизни на тот момент. Это было болезненно, отчаянно и сводило с ума, и все в лучшем виде. Когда мы приехали, я неловко втащил наш багаж, чтобы нам не пришлось ещё раз идти к машине. Ещё до того, как дверь полностью закрылась, мы снова оказались друг на друге. Эмбер, похоже, никогда не носила лифчика, так что мои руки мгновенно оказались на её груди, и она помассировала переднюю часть моих джинсов. Мне не терпелось пописить и получить её, почти с такой же срочностью. Мы задыхались в моменты. Она сделала первый шаг.

«Садиться». она усмехнулась, не особо спрашивая.

— Да, мэм, — ответил я, улыбаясь в ответ.

Больше не нужно было слов, когда она расстегнула верхнюю часть своих джинсов и оседлала мою ногу, прижимаясь ко мне, слегка постанывая. Она стянула с себя рубашку через голову, и теперь её обнажённая грудь оказалась на уровне лица. Она закрыла глаза, намеренно расслабляясь. Прошло немало времени, прежде чем она вздохнула, и я услышал предательское шипение мочи, брызнувшей в её штаны, влага, растёкшаяся по её ногам, а затем по её ногам на меня. Это было в точности похоже на один из многих сценариев, которые мы обсуждали, но это было правдой. Она вымачивала меня, широкая улыбка расползалась по её лицу, когда это закончилось. По кафельному полу бежала приличная лужа, но мы её почти не заметили. Она отступила назад, теперь застенчиво глядя на меня. Я полностью потерялся в ней.

Была моя очередь. Я встал, расстегнул молнию на её джинсах, а затем расстегнул и расстегнул свои. Я держал пояс её трусиков, пока тёрся головкой своего члена о её нижнюю часть живота и чисто выбритый холмик. Я закрыл глаза, чтобы расслабиться, и вылил свою мочу на неё, снова намочив её штаны и освободив свой набухший мочевой пузырь. Давление спало быстро, но мне потребовалось намного больше времени, чтобы всё это выпустить. Она задохнулась, а затем застонала, когда поток накрыл её. Её штаны уже промокли, так что я в основном добавил в лужу. Когда это было сделано, мы снова поцеловались, затем быстро закончили раздеваться на кухне, оставив нашу одежду в луже.

Мы вошли, взявшись за руки, в спальню, оба обнажённые и возбуждённые. Она откинулась на спинку кровати, закусив губу, явно нервничая. Она откинула голову назад и раздвинула ноги. Поначалу это было настойчиво и неловко, но мы быстро приспособились друг к другу, и поскольку мы оба были так возбуждены от всего этого мочи и поддразнивания, всё быстро закончилось. Короткий, горячий и сладкий. Так мы и проспали, голый клубок рук и ног, до утра. Это было действительно начало удивительных выходных.

