На грани взрыва в переполненном торговом центре. Мой самый близкий звонок когда-либо

Автор: * [x]

*000*2021-01-19 22:44

Итак, рассказ об очень безвыходной ситуации, в которой я неожиданно оказался примерно 3 месяца назад. Этот инцидент особенно запомнился мне, так как мне лично нравятся сценарии публичного обливания, но я почти никогда не устраиваю публичное смачивание или отчаяние. Извините, если немного длинно, хех

В этот день я была одета в очень тёмную одежду. Я был одет в чёрную толстовку с капюшоном, винно-красную футболку под ней, пару узких тёмно-серо-чёрных (почти) джинсов, пару чёрных кожаных ботинок, а также тёмно-серое открытое пальто, которое спускалось чуть выше моих плеч. колени. Не очень красочно… Я знаю, но это один из моих любимых нарядов, хорошо? хд

В любом случае, этот день был для меня очень напряжённым, так как я помогал своему другу, который работает на складе. День начался без происшествий. Утром меня подвёз к складу мой отец, так как он работает довольно близко от склада. Я приехал туда довольно рано и всё ещё работал над этим пробуждающим бёдрами… поэтому я обязательно выпил кофе, чтобы проснуться, как только я пришёл. Я и раннее утро просто не ладим, знаете ли…

Пока я пил кофе, мы приступили к работе, и я помогал ему передвигать, маркировать и упаковывать коробки. Достаточно лёгкая работа, хотя и немного утомительная. Тем не менее, я приветствовал перерыв в учёбе, и я точно не собирался отказываться от небольших дополнительных денег! Это была физически утомительная работа, поскольку эти ящики были довольно тяжёлыми (и я, возможно, не обязательно самый сильный человек, хех), в результате я, естественно, почувствовал сильную жажду. Итак, я убедился, что много пью, чтобы избежать обезвоживания. Всегда пейте воду, люди!

Так или иначе, день прошёл довольно спокойно. Просто перемещение, маркировка и упаковка… снова и снова. Утомительно, но я немного пошутил с другом, от чего время пролетело немного быстрее. Мы продолжали работать до 16:00, прежде чем решили закончить. Мы заперли помещение и довольно быстро ушли, так как оба хотели поскорее вернуться домой. Я запрыгнул в его машину, так как он любезно предложил подвезти меня до автобусной остановки, где я сяду на автобус до железнодорожного вокзала.

Поскольку склад расположен на окраине небольшого города, расположенного в нескольких милях к северо-западу от моего родного города, самый быстрый способ добраться до дома — сначала сесть на автобус возле склада до железнодорожного вокзала, а затем сесть на поезд до центрального вокзала. моего родного города и, наконец, сядьте на последний автобус, который остановится прямо у моего дома. Это была довольно короткая поездка, поэтому мы прибыли быстро. Он меня высадил, мы попрощались и разошлись.

В ожидании автобуса я вдруг понял, что забыл сходить в туалет, чтобы пописить перед тем, как покинуть склад. Это было очень заметно по очень знакомому ощущению, которое я начал ощущать в области мочевого пузыря… Хотя я не чувствовал себя слишком отчаянным, но я определённо чувствовал это. Не о чем беспокоиться! Вы можете держать его, пока не вернётесь домой…! Верно…? В тот момент меня это особо не беспокоило. Ничего страшного! Я даже подумал, что это может быть захватывающим испытанием — посмотреть, смогу ли я продержаться, пока не вернусь домой. Немного повеселиться после рабочего дня никогда не бывает неправильным, верно?!

У меня было время подумать об этом, так как мне пришлось ждать дольше обычного, потому что автобус задержался (досадно, но не слишком неожиданно. Я ведь живу в Швеции…). Я продолжал ждать и пытался игнорировать свой мочевой пузырь. В конце концов автобус прибыл, и я сел, включил музыку и задумался о других вещах. Поездка на автобусе была довольно простой и прибыла на вокзал примерно через 10 минут. Когда я собирался выйти, я внезапно почувствовал, как мой мочевой пузырь начал давить на мои джинсы, как только я встал со своего места, что застало меня врасплох. Возможно, я был немного более отчаянным, чем я думал сначала…

Я начал идти к железнодорожной платформе, пытаясь не обращать внимания на мою теперь раздутую область мочевого пузыря, но это становилось всё труднее. Это короткая прогулка, поэтому я довольно быстро добрался до платформы, и примерно через 5 минут медленного, но всё более отчаянного ожидания поезд прибыл. Я пробрался на борт через самую переднюю дверь и сел в бесшумном отсеке, прямо за дверью боевого отделения. Это довольно маленькое пространство, где может разместиться всего около 10 человек. Я выглянул в окно и увидел, что на улице темнеет. Поезд тронулся, и я попытался немного расслабиться, снова включив музыку в наушниках, но я становился почти не в состоянии, поскольку мой мочевой пузырь продолжал наполняться. Прошло несколько минут, и мне стало только хуже… Вскоре я почувствовал, что мой мочевой пузырь начинает болеть от нарастающего давления. Нехорошо…!

Примерно на полпути мне пришло в голову, что мой первоначальный план пройти через входную дверь в сухих джинсах, скорее всего, не осуществится. У меня болел мочевой пузырь, и мне было трудно сидеть на месте. Кроме того, мне всё ещё нужно было сесть ещё на один автобус с вокзала! По прибытии на станцию ??я вернусь домой в лучшем случае через 15 минут! Я уже начал серьёзно сомневаться, что смогу продержаться так долго!

Я огляделся, где сидел. Передо мной никого не было, но слева от меня в противоположном ряду сидел мужчина, прямо позади меня сидел пожилой мужчина, а ещё несколько человек сидели сзади. Я подумал о том, что произойдёт, если я тут же потеряю контроль… Если не считать того, что какому-нибудь бедному рабочему нужно будет убрать мой беспорядок, меня бы почти наверняка поймали, если бы я тоже потерял его. Помните, это было бесшумное купе! Было почти совершенно тихо, так что все, кто был там, без сомнения, услышали, как моча плещется на пол. Я должен был держать его, по крайней мере, пока я не сойду с поезда. Я сунул руку в карман пальто и попытался незаметно придержать промежность, продолжая ждать.

Ситуация продолжала ухудшаться, поскольку мой мочевой пузырь продолжал наполняться, и я начал задаваться вопросом, как долго я смогу его сдерживать… Стараясь не слишком сильно ёрзать на стуле, я тщательно обдумывал свои варианты. Я должен был выйти на центральном вокзале, который должен был быть первым, на который прибудет поезд. Дело в том, что я не был уверен, есть ли туалеты на центральном вокзале, и есть ли они вообще в рабочем состоянии! Если бы я ходил туда-сюда и там не было пригодных туалетов, у меня были бы проблемы! Однако, если бы я остался в поезде и дождался следующей станции, поезд остановился бы прямо у довольно большого торгового центра! И я точно знал, что в этом торговом центре были чистые туалеты! В любом случае, мне нужно будет решить, что делать СКОРО.

По прошествии времени, которое показалось вечностью (на самом деле всего 17 минут), поезд остановился на центральном вокзале. Боль в мочевом пузыре усиливалась, и было очень трудно не ёрзать на стуле. В этот момент я мог сказать, что не смогу ждать, пока вернусь домой, и я знал, что у меня осталось не так много времени! Поскольку мне не особенно нравилась идея обмочиться на переполненной автобусной остановке, в автобусе или в поисках туалета на центральном вокзале, я принял решение остаться на борту и попробовать свои силы в торговом центре.

Как только поезд снова тронулся, я встал и пошёл к ближайшему выходу, чтобы выйти, как только он прибудет. Мой мочевой пузырь продолжал набухать, и я почувствовал, как он начал очень сильно давить на мои джинсы, когда я встал. Боль тоже усиливалась. В отчаянной попытке уменьшить давление моего бедного вздувшегося мочевого пузыря я решил попробовать расстегнуть верхнюю пуговицу на джинсах. Я быстро огляделся и заметил, что позади меня справа от меня сидят какие-то люди. Чёрт. Я должен быть максимально осторожен. Я стоял как можно ближе к двери, спиной к другим пассажирам. Используя своё открытое пальто как своего рода укрытие, я слегка натянул толстовку и расстегнул пуговицу так быстро, как только мог, а затем снова быстро стянул её обратно. Я думаю, что всё прошло довольно гладко, но я не знаю, заметил ли кто-нибудь. Я не стал оборачиваться, чтобы посмотреть… в любом случае, это немного ослабило давление.

Мне не пришлось долго ждать прибытия поезда на станцию. Неоднократно нажимая кнопку двери, я выскочил, как только они открылись. Стоя там на платформе, я огляделся и вдруг понял, что совершил одну большую ошибку…! Эти вагоны поезда довольно длинные, и они покрывают всю длину платформы… сев в самом начале поезда, я оказался на самом противоположном конце платформы, куда я шёл! Так что теперь мне пришлось пройти всю длину платформы, чтобы добраться до эскалаторов в торговый центр! Имейте в виду, что это не какая-то случайная маленькая платформа метро! Я не знаю, как долго это на самом деле, но стоя там, глядя на это, мне казалось, что это длилось много километров!!

Стиснув зубы, я быстро пошёл вниз по платформе. Мой мочевой пузырь раздулся так сильно, что мне приходилось ходить, слегка сгорбившись, чтобы он не давил слишком сильно на мои джинсы и нижнее бельё. В этот момент боль была невыносимой, и я чувствовал, как мои глаза начинают немного слезиться. Я почувствовал, что у меня тоже появляется тоннельное зрение, поскольку всё вокруг меня, кроме пути к эскалаторам, становилось размытым. Эти эскалаторы были всем, что я мог видеть.

Идя по платформе в своём глубоко отчаянном состоянии, я отчётливо помню ироничный момент самоанализа… «Это ужасно! Какого чёрта меня заводит, когда я вижу кого-то другого в этой ситуации?? Это не чувствуется». горячо вообще! Это просто отстой!», — помню, подумал я про себя, лол. Вокруг было довольно много людей, и я думаю, что для любого, кто меня замечал, было довольно очевидно, что я определённо был в каком-то бедственном положении… Но всё это не имело для меня значения в тот момент. Наконец я дошёл до конца платформы и начал подниматься по эскалатору, изо всех сил стараясь не потерять его, так как с каждым шагом я чувствовал, как моча перемещается в моём мочевом пузыре. После того, что мне показалось вечностью, я наконец добрался до вершины и увидел яркий торговый центр прямо передо мной! Стоя там, слегка сгорбившись, мочевой пузырь адски болел, глаза слезились, на лбу выступал пот, я начинал сомневаться, что вообще проберусь внутрь.

В это время было совершенно темно, свет исходил только от уличных фонарей и самого торгового центра. Вокруг торгового центра было довольно много людей, так как прямо рядом с ним находится немаленький тротуар и автобусная остановка. Я огляделся в поисках возможных альтернатив и справа от себя увидел это большое старое здание церкви, которое находилось всего в нескольких метрах от меня, но, что более важно, я заметил, что вокруг него не было ни людей, ни огней! Рядом с ним также были деревья и кусты, которые закрывали бы линию обзора для любого, кто идёт по тротуару!

На секунду… мне в голову пришла мысль… Теоретически… скажем, если бы кто-то в тёмной одежде и в пальто, прикрывающем область промежности, попал бы в аварию за церковью… наверняка никто бы не заметил… Oни…? Я очень быстро обдумал это… но я никогда раньше не мочился на публике! И мысль о том, чтобы вернуться домой мокрой…?! Это будет трудная, мокрая и холодная дорога домой. Вернувшись домой, было бы ещё труднее объяснить родителям, как я могла обмочиться по дороге домой! Особенно в 18 лет! Кроме того, кожаные сапоги, которые я носил, я купил всего за неделю до этого, и они мне очень понравились! Было бы так стыдно обливать их мочой…

Решив не сдаваться, я поспешно направился к торговому центру. Боль в этот момент была настолько сильной, что мне пришлось засунуть руку в левый карман пальто и через карман ухватиться за резинку пояса нижнего белья и держаться за неё при ходьбе, чтобы она не давил мой сильно напряжённый мочевой пузырь, который теперь вздулся сильнее, чем когда-либо прежде! Я прошёл через подъезд и заметил, что, несмотря на поздний полдень буднего дня (и продолжающуюся пандемию), вокруг всё равно было много людей.

Когда я направлялся к лестнице на верхний этаж, где были туалеты, я услышал, как кто-то зовёт меня по имени… О нет… Не СЕЙЧАС! Я огляделся и вдруг увидел, что мой старший брат идёт ко мне! Он улыбнулся мне и сказал привет. «О нет… Из всех времён?! Почему я должен сталкиваться с ним на публике СЕЙЧАС?? Пожалуйста, не прекращайте болтать…! ПОЖАЛУЙСТА!», подумала я, когда мне удалось выдавить из себя улыбку и поздороваться с ним. К счастью для меня, он не остановился, чтобы поговорить, так как был там с друзьями, поэтому они прошли мимо меня. Вздохнув с облегчением, я быстро нашёл дорогу к лестнице и поднялся на верхний этаж, стараясь изо всех сил сохранять спокойствие.

Идя к туалетам, я ясно помню, как думал о том, что делать, если туалеты закрыты или заняты. Если бы я не мог добраться до этих туалетов, это было бы всё. Нравится мне это или нет, но если бы они были закрыты, я бы обмочился прямо там, на глазах у всех. В этом не было абсолютно никаких вопросов. Я никогда раньше не был в такой ситуации, буквально был на пределе своих сил в переполненном общественном месте, в нескольких шагах от очень публичной, влажной, унизительной ситуации… Опять же, мне нравятся сценарии публичного недержания мочи, но это, безусловно, дало мне некоторое представление о мой фетиш быть в ситуации сам …

Я подошёл к туалетам и увидел, что они открыты и пусты. Благодарить. Бог. Я бросился в кабинку, запер дверь и спустил джинсы. Это был первый раз, когда я действительно увидел, как выглядел мой мочевой пузырь… и, чёрт возьми, это было зрелище. Я даже не знаю, как это опис*ть. Я никогда в жизни не видел, чтобы мой мочевой пузырь и область живота принимали ту форму, которую они имели! Это было ОГРОМНО! Несмотря на боль, несмотря на отчаяние, несмотря… на всё! Я остановился на секунду и просто смотрел на него с трепетом, совершенно ошеломлённый. Чёрт, если бы моча не вышла буквально через несколько секунд, у меня возникло бы искушение сфотографировать её и опубликовать в теме «Дневник выпячивания»! Но сейчас было не до этого… Я повернулся к унитазу, сел и на полную силу открыл шлюзы.

Облегчение было не похоже ни на что, что я когда-либо чувствовал. Я могу опис*ть это только как оргазм… на самом деле мне пришлось сдержать стон, когда я почувствовал, как всё это выливается из меня. Это продолжалось и продолжалось… Я мочился больше минуты, может быть, даже две. После того, что казалось ещё одной вечностью, мой мочевой пузырь наконец опустел. Мне потребовалось немного времени, чтобы выбраться оттуда… Мне понадобилась минута, чтобы просто обдумать всё, что произошло за последний час. После того, как я всё обработал, я, наконец, выбрался, вымыл руки и пошёл домой. Сухой пока.

Вот и всё! История самого близкого звонка в моей жизни. Надеюсь, вам понравилось, несмотря на суховатый финал. Извините, что разочаровал

*003*2021-01-23 20:45

{{1 час назад, BladderLad сказал:

Никакого разочарования — невероятно хорошо написано — однако в следующий раз, пожалуйста, поделитесь с нами выпуклостью мочевого пузыря !! А как же ты села??

}}

Благодарю вас! Я очень ценю это, и я постараюсь поделиться выпуклостью в следующий раз! хе-хе

На самом деле я не совсем понимаю, почему я сел именно в этот раз, особенно если учесть, что это тоже был общественный туалет! Полагаю, я был в таком отчаянии, что у меня действительно не было времени подумать о том, как я пользовался туалетом? Я не знаю… На самом деле никакой продуманной причины, просто так получилось, лол

*006*2021-01-24 23:12

{{7 часов назад, Spectator9 сказал:

Захватывающий опыт для вас и интересное для нас чтение! Я уверен, что мы все оценили детали. В 18 лет нам хотелось бы думать, что мы сможем продержаться, пока не вернёмся домой. Раньше нам приходилось очень сильно мочиться, но мы всегда возвращались домой вовремя. А потом приходит осознание того, что нам ещё никогда не приходилось так сильно мочиться, и мы не справимся. Там никогда не бывает общественных туалетов, когда они нужны!

Заметная выпуклость и оргазмическое освобождение сказали вам — и нам — насколько серьёзно вы были полны!

}}

О, это было! Несмотря на то, что в то время я не был так воодушевлён, тем не менее, это был очень захватывающий опыт, и я рад, что вы тоже так думали!

Это, наверное, самое отчаянное состояние, в котором я когда-либо был… Надеюсь, скоро у меня будет больше историй, которые я смогу рассказать.

*008*2021-01-26 08:10

{{14 часов назад, LizJWetting сказал:

Очень мило, а также ситуация, в которой я был пару раз. Как вы думаете, что бы вы сделали, если бы эти туалеты были закрыты, и вам пришлось бы мочиться на публике?

}}

Если бы они были закрыты и неминуема авария, я бы попытался найти несколько уединённое место, чтобы помочиться. Может быть, я бы снова пошёл в церковь, если бы смог. В любом случае я постараюсь оставить как можно меньше свидетелей.

Чертовски смущённый, я, вероятно, после этого поспешно отступил, избегая зрительного контакта с кем-либо любой ценой и просто надеясь, что не столкнусь ни с кем из знакомых.

Вероятно, я мог бы использовать своё пальто, чтобы скрыть часть повреждений. Если его закрыть, это поможет прикрыть хотя бы область промежности. Хотя мои ноги, вероятно, были бы заметно мокрыми…

Тогда я просто поспешно шёл домой. В темноте это вряд ли кто-то заметит, тем более, что начался небольшой дождь.

Придя домой, я больше всего беспокоился о том, чтобы наткнуться на соседей, а затем объясниться с родителями…

*010*2021-01-27 11:28

{{1 час назад, triggercommand сказал:

Ты говоришь так, как будто у тебя есть способности! Вы когда-нибудь измеряли?

}}

Я на самом деле не сейчас, когда я думаю об этом. Я просто мог бы попробовать и измерить когда-нибудь, если я получу возможность!

