Когда я обмочился из-за лени после болезни :/

Автор: MarginMaxis [x]

*000*2018-07-07 04:10

Я уже некоторое время думал об этой истории, но мне было очень неловко поделиться ею, потому что я очень застенчивый человек, и у меня очень сильное беспокойство, но я попытался набраться смелости, чтобы, наконец, напечатайте это для всех вас.

Итак, для небольшого представления о том, как я выгляжу, я брюнетка с растрёпанными длинными волосами. У меня тоже карие глаза и я худая. Мой рост около 5 футов 3 дюймов, что означает, что я очень маленький. Я тоже бледный и вешу около 126 фунтов. Так что это в основном я.

Итак, в настоящее время я учусь в колледже и живу в доме с двумя моими самыми близкими друзьями, которых я знаю со средней школы, и их зовут Сиара и Жасмин. Просто для небольшого предыстории Сиара — очень тихая в нашей группе, я думаю, вы могли бы назвать это, а Жасмин — сумасшедшая в нашей группе (не шутя, она затащила меня на аттракцион с падающей башней, и я чуть не описился на этом, но это можно было бы рассказать в другой раз).

Во всяком случае, время для этой истории, это было поздно ночью во время осенних каникул, и я проснулся в 11 часов ночи от самой сильной боли в животе, которую я когда-либо испытывал в своей жизни. Я встал, поковылял в в*нную, и я избавлю вас от подробностей того, что произошло, но скажу вам, что это было некрасиво.

*звуки метания*

*я умираю*

*больше звуков метания*

И около 15 мин. Позже я доковылял из в*нной до дивана, включил YouTube и лежал там от боли, пока не потерял сознание.

Когда я проснулся, то заметил, что кто-то накрыл меня одеялами и приготовил мне куриный суп с лапшой, а под ним была записка, которая гласила…

«Эй, ты слышал, что ты заболел прошлой ночью, поэтому мы дали тебе поспать, возьми эти одеяла и приготовили тебе супа. Мы пошли за едой и особым подарком для вас. Люблю тебя, девочка, держись!

С и Ж"


И я клянусь, что люблю их так сильно, что хочу плакать, но в любом случае я посмотрел на суп, и он был ещё тёплым, что означает, что он, вероятно, был только что приготовлен, но мне было всё равно, что пришло мне в голову через 2 секунды созерцания: «О, эй еда!» И я начал хлебать вкусную еду, как будто я был приговорённым к смертной казни, направляющимся на горячее свидание (немного темно, если подумать об этом). на. Просто в основном видео из «TheRussianBadger» и «AnthonyPit1», потому что я люблю эту тактическую игру в жанре fps под названием Rainbow Six Осада.

Прошло около 20-25 мин. Чтобы мои друзья вернулись, и они подарили мне маленькую карточку на 20 долларов, чтобы я мог положить её на свою осаду. (+50 очков дружбы между прочим ('v')7)

Я сказал им спасибо и спросил, не принесут ли они мне выпить, потому что я действительно умирал от чего-то. (И я попытаюсь напечатать разговор для тебя)

Жасмин: уверен, что ты хочешь?

Я: э-э-э, просто спрайт.

(Удивительный разговор, я знаю)

Она схватила спрайт и дала ему небольшую гибкую соломинку только для меня, чтобы мне не пришлось пытаться весь день. (потому что я очень ленивый человек)

Я выпил свой спрайт и прилёг на некоторое время, а когда я проснулся, я выглянул в окно и увидел, что там ещё светло, заглянул на кухню к микроволновке и заметил, что там написано «5:22». Я снова лёг и продолжал смотреть видео, когда это начало поражать меня. В то время я не был очень сыт, но это был тот момент, когда вы можете игнорировать это, но вы знаете, что это есть, и оно не исчезнет, ??если вы не сделаете что-то с этим.

Теперь я могла бы просто встать и пойти в туалет, я имею в виду, что это не так уж и далеко, но я, будучи упрямой крошечной девочкой, я подумала, может быть, я посмотрю, как долго я смогу сдерживаться, и когда это действительно станет плохо, я просто иди.

И вот тут-то и была моя самая большая ошибка, потому что в течение следующих 20-30 минут я как бы передвигал ноги, пока не начал по-настоящему наедаться. Мне стало казаться, что в мой крошечный мочевой пузырь постоянно капает вода, медленно и время от времени набирая силу. Я засунул руку в свои фиолетовые штаны от пижамы и захныкал. Я подумал, что просто попробую пройти ещё час или меньше, и тогда я смогу поторопиться туда без проблем.

Прошло 15 минут, и я почувствовал, что моя промежность немного отсырела, я начал немного паниковать и быстро бросил другую руку в себя, держась изо всех сил. Я шаркал и пинал ногами в припадке, пока, наконец, не восстановил контроль над ситуацией, я сразу заметил повреждение с тёмным и влажным пятном на передней части моих пижамных штанов, а нижняя часть моей рубашки также была немного влажной. . Я быстро понял, что пора идти в туалет. Я встал немного быстрее, чем должен был, и выстрелил ещё раз в свои шорты, ещё больше намокнув их и раздвинув пластырь. Я снова взял себя в руки и посмотрел в сторону в*нной только для того, чтобы заметить, что дверь закрыта. (Я думаю, вы знаете, куда это идёт)

Я очень уверенно и медленно подошла к двери и легонько постучала. Жасмин с другой стороны перезвонила: «Я выйду примерно через 5 минут». В этот момент я услышал, как включилась вода в душе, и ещё одна волна боли ударила меня, сильно. Я начал чувствовать лёгкое головокружение и головокружение, поскольку боль становилась всё сильнее и сильнее. Я был бомбой замедленного действия, и в любую секунду я мог взорваться, и я тоже это знал. Я начал колотить в дверь изо всех сил и начал кричать так громко, как только мог. У меня началось тоннельное зрение, когда огромная вспышка вырвалась из моих штанов и упала на пол, оставив заметную лужу у основания моих ног.

Я начал царапать дверь одной рукой и держаться другой. Я никогда не хотел ничего большего в жизни, чем сидеть на том унитазе по другую сторону запертой двери и чувствовать сладкое облегчение. Мои мечты были прерваны тем, что Сиара вышла из своей комнаты и заметила, как я танцую с ноги на ногу, вцепившись руками в промежность. Она сразу же заметила, в каком я затруднительном положении, и, как девица в беде, я умоляла её о помощи. Она подошла ко мне и положила руку мне на плечо, что вызвало шок в моём мочевом пузыре, выпустив больше содержимого на пол. Душ остановился, и я услышал, как скользнула занавеска. Я снова яростно забарабанил в дверь, пытаясь привлечь её внимание.

Жасмин: Подожди, подожди, дай мне быстро одеть полотенце!

Через мгновение дверь начала медленно открываться, когда я ворвался в неё, сбив Жасмин на землю, швырнув её полотенце через всю комнату, а её на попу. Одного вида туалета было достаточно, чтобы мои нервы лопнули, а мочевой пузырь начал извергать приливную волну цунами на кафельный пол нашей в*нной. Я начала безудержно плакать прямо перед туалетом, выпуская всю свою тёплую мочу на пол подо мной. Ощущение, как оно стекает по задней и боковым сторонам моей ноги, вызывало мурашки по позвоночнику. Это было самое большое облегчение, которое я когда-либо чувствовал в своей жизни, я был в шоке и блаженстве одновременно.

Затем я обернулся и заметил, что оба моих друга смотрят на меня, на мою попу, а затем на пол. Я начал рыдать, когда они начали утешать меня словами «всё в порядке». И «это случается с лучшими из нас». Но это особо не помогало. После хороших 3-5 минут, когда я использовал все салфетки, чтобы высморкаться, я быстро принял горячий душ и спрятался под одеялом в своей комнате до конца ночи, пока не проснулся на следующее утро и не заметил записку. на моём комоде было написано: «Я хочу наверстать упущенное вчера, поэтому я собираюсь подарить тебе ещё один секретный подарок, который я тебе приготовил. Он под кроватью, иди и взгляни.

Дж “

Она подарила мне беспроводную гарнитуру, о которой я говорил так много классных вещей, и я, будучи придурком, станцевал победный танец, потому что это было так здорово получить.

Но на данный момент эта история всё ещё немного смущает меня, но я могу немного посмеяться над ней, так что да, я надеюсь, что вам всем понравилось, и я мог бы разместить здесь другие истории, потому что это было на самом деле довольно весело.

Надеюсь, вам понравилось, и я скоро напишу снова

*002*2018-07-07 04:49

{{Только что, Бротаку сказал:

Захватывающие истории всегда труднее признать, но похоже, что у вас есть замечательные и заботливые друзья, которые понимают ситуацию, в которой вы оказались.

}}

Мои точные мысли

