Быстрое отчаяние = одна адская поездка

Автор: lmnoP [x]

*000*2020-11-13 05:07

Два быстрых замечания наверху: во-первых, я случайный трансвестит, и этот опыт, которым я собираюсь поделиться, связан с тем, что я попал в аварию в женских джинсах и на высоких каблуках. Мне хотелось бы думать, что это становится более приемлемым, но заваривайте себе чашку чая, как вам нравится.

Во-вторых, если вам интересно, я выпил так много воды и держал её так долго, что мне пришлось встать и помочиться три раза между моим несчастным случаем и написанием этой истории.

***

С тех пор, как я наткнулся на удивительную концепцию «быстрого отчаяния

«Много лет назад на этом сайте я играл с попытками вызвать у себя законный инцидент с мочеиспусканием. Обычно, когда я держусь, я просто начинаю в произвольный момент и избегаю посещения туалета, выпивая столько, сколько могу. Однако я всегда чувствовал, что либо мне нужно слишком много времени, чтобы впасть в отчаяние, и в конце концов я иду в в*нную от скуки, либо мои мышцы слишком сильны, чтобы позволить мне на самом деле потерять контроль, и я «притворяюсь», что теряю его.

Однако вчера я заказал новую пару блестящих туфель на высоких каблуках и пару самых узких джинсов, которые я когда-либо носил. Чтобы отпраздновать это, я решил, что сегодня я сделаю ещё один шанс и попытаюсь раздвинуть свои пределы до такой степени, что на самом деле взорвусь.

Мне повезло, что я могу работать из дома во время пандемии. Около полудня я начал следовать руководству «быстрого отчаяния»: выпивать 12 унций воды каждый час и мочиться, когда мне этого хочется. Пока я работал над проектами и сроками в течение следующих нескольких часов, я в основном рассеянно потягивал свою бутылку воды и наливал несколько кружек чая. Выпивать обильное количество жидкости в течение нескольких часов, как оказалось, не совсем приятно, но я определённо заметил, что частота моих походов в туалет неуклонно растёт.

Я решил начать держаться в 7 часов вечера, поэтому за час до этого я увеличил потребление до 12 унций каждые 15 минут. В этот момент я начал чувствовать себя раздутым от воды, но придерживался графика и помочился ещё раз до начала удержания.

Ещё одна большая проблема, с которой я столкнулся, когда дело доходит до игры в отчаяние, заключается в том, что я всегда играю в нескольких шагах от своего убежища в в*нной. Даже если я говорю себе, что мне нельзя им пользоваться, мысленная уверенность в том, что я в пределах досягаемости, если я передумаю, всегда разрушает чувство безотлагательности, мысль о том, чтобы случайно обмочиться. Итак, я решил избавиться от этого искушения и выполнить несколько поручений, пока не почувствую, что мне нужно вернуться домой.

Я влезла в обтягивающие джинсы, бросила туфли на каблуках вместе с несколькими бутылками воды в сумке и направилась к машине. Я с удивлением понял, что, вероятно, мог бы снова помочиться только через 10 минут после того, как в последний раз пошёл, но в тот момент это всё ешё было вполне управляемо, и острые ощущения от того, что я собирался сделать, начали опьянять меня.

Сначала я поехал в CVS вниз по дороге, чтобы забрать несколько предметов первой необходимости. Я надела туфли-лодочки, так как ещё недостаточно храбра, чтобы одеваться так женственно на публике, но я получила удовольствие от того, что надела женские джинсы в магазин. Я схватил то, ради чего пришёл, и, спонтанно прихватив упаковку таблеток для мочеиспускания, чтобы ещё больше усилить своё отчаяние. Я также схватил мега-бутылку Gatorade, чтобы пополнить мои электролиты и натрий после того, как я пил воду.

Я вернулся к машине и надел туфли на каблуках, на мгновение наслаждаясь этим чувством. Затем я открыл бутылку Gatorade и принял рекомендуемую дозу в две таблетки. Я пробовал их много лет назад и вспоминал, что они мало что делали, но понял, что, чёрт возьми, они по сути являются кофеином в форме таблеток — они могли бы увеличить мою выработку мочи без необходимости дальнейшего раздувания.

Моя единственная другая остановка, которую я запланировал, состояла в том, чтобы взять что-нибудь на вынос на ужин. Когда я сидел на парковке CVS, я определённо заметил, что мой мочевой пузырь побуждает меня найти облегчение, но это был не тот момент, когда я хотел бы отменить свои планы. Я всё ешё был недалеко от дома, и мне казалось, что столь скорое возвращение будет пустой тратой всех часов подготовки, которые я потратил на это. Я решил, что хочу ещё больших острых ощущений, и подключил случайный пункт назначения в получасе езды — я добирался до этого места, разворачивался, заходил на вынос на обратном пути и, наконец, возвращался в свою квартиру.

Не прошло и десяти минут пути, как я начал думать, не попал ли я выше головы. Я хотел получить острые ощущения от того, что не знаю, потеряю ли я контроль, но я также не хотел на самом деле мочиться на свою новенькую машину. И когда я остановился на красный свет после того, как поехал на красный свет через центр города — спасибо за садизм, Google Maps — давление в моём мочевом пузыре росло с угрожающей скоростью. Я едва добрался до половины пути к месту назначения и уже начал ёрзать на своём сиденье, протирая бёдра сквозь джинсовую ткань.

Я должен упомянуть, что я также носил трусики под джинсами, чтобы скрыть мою выпуклость и создать более женственный вид. Это было здорово для повышения фактора острых ощущений, когда я направлялся к двери, но я осознал свой фатальный недостаток: я не мог удержать свой пенис, чтобы предотвратить быстро раздувающийся объём мочи, угрожающий вытечь из него. Нет, мне пришлось втиснуть руку в промежность и надавить изо всех сил, надеясь, что я смогу сохранять контроль достаточно долго с далеко не идеальной настройкой.

Я был примерно в пяти минутах от парковки общественного центра, которую выбрал по прихоти, и наконец признал, что получаю именно то, чего хотел: невероятно полный мочевой пузырь и растущие шансы полной потери контроля. Теперь я вёл машину, зажав одну руку между ног, плотно прижав бёдра друг к другу, а другой рукой лихорадочно барабаня по рулю, когда я подъехал к очередному красному сигналу светофора. Этот конкретный маршрут, как оказалось, был полон ограничений скорости в 40 км/час и лежачих полицейских, когда он петлял по жилым улицам — серьёзно, Google, очень ценный — и я наполовину стонал, наполовину смеялся от стереотипного невезения, с которым я столкнулся, будучи в абсолютном отчаянии. .

Наконец я добрался до пустой парковки и свернул на свободное место как раз в тот момент, когда почувствовал, что струя вот-вот вытечет наружу. Мне удалось остановить это или, по крайней мере, сохранить штаны сухими, и я оценил своё нынешнее затруднительное положение. Благодаря моему блестящему планированию я всё ешё находился в получасе езды от дома, и, подсчитав, я понял, что поднялся с 3 до 7 всего за то время, которое потребовалось, чтобы добраться туда, где я был тогда. Я никогда раньше не был в такой ситуации, когда серьёзно думал бы о том, чтобы выйти из машины и пописить на асфальт, но я совершенно справедливо не думал, что смогу сдержаться всю дорогу назад.

Затем мой разум вспомнил смысл всего этого, что я хотел, чтобы это чувство абсолютной пытки привело к огромному облегчению. Я глубоко вздохнул, ещё раз сильно сжал себя, расстегнул джинсы и поехал домой.

Ресторан был всего в 10 минутах ходьбы, но я понял, что отчаянно качаюсь на своём стуле, сжав бёдра до невозможности, и постоянно стону, пока шёл туда. Когда я приехал, я запаниковал, увидев длинную очередь машин, ожидающих заказа — в своём отчаянном состоянии я совершенно забыл о том, что мне придётся ждать в очереди, платить и получать свой заказ, на всё это ушло время и открыл моё состояние другим. Я разместил свой заказ через несколько минут ожидания и был уверен, что принимающий заказ услышал напряжение в моём голосе, исходящем из динамика. Как только я подъехал, я вручил кассиру свою карточку и надеялся, что она не увидит, как моя рука навсегда застряла у меня в промежности, поскольку я не мог выглядеть расслабленным, не промокнув себя. Она вручила мне мою еду, и я молниеносно пробормотал «спасибо, спокойной ночи», направляясь обратно в дорогу. Я стараюсь быть милым и уважительным к работникам пищевой промышленности, правда, но я достиг нового уровня отчаяния.

Пока я мчался домой, до которого оставалось двадцать с лишним минут, я начал прокручивать в голове, что произойдёт, если я действительно сойду с ума. Я не подумал взять с собой дополнительные штаны в своей дерзости, думая, что смогу вернуться, поэтому я определённо знал, что буду путешествовать по коридорам своего здания в промокших штанах, безумно краснея, когда люди смотрят на меня в моих светлых джинсах с тёмными разводами от мочи. Я также должен был бы выяснить, что делать с огромной лужей, проникающей в мои новенькие автомобильные сиденья, когда никто не мог находиться в машине в течение нескольких дней, пока я не разберусь с этим.

Нет, решил я, я успею. Я могу пописить, как только войду в свою дверь, но ни секундой раньше.

Google, наконец, проявил некоторую милость и вернул меня на шоссе обратно в моё здание, позволив мне сохранить скорость и избежать более мучительных ситуаций на красный свет. За пять минут до конца я вздрогнул, почувствовав явную утечку в мой багор, не принеся ни капли облегчения, но напомнив себе, что песок в пресловутом таймере вот-вот остановится.

Наконец я добрался до своего дома и занял своё место в гараже (мои окна начали запотевать от быстрого дыхания). Именно в этот момент я обнаружил второй изъян в своём плане: мои каблуки были прекрасны во всех отношениях, кроме проклятого ремешка с пряжкой, и когда я отчаянно пытался расстегнуть их и снова надеть свои мужские туфли, чтобы идти обратно к своей двери, , я убедился, что вот-вот потеряю его. Я быстро подсчитал и решил, что для незнакомцев будет лучше увидеть парня, разгуливающего в паре ярких блестящих туфель на каблуках, держащихся за промежность, чем того же парня, разгуливающего в пропитанных мочой джинсах.

Я оставил всё остальное в машине и начал долгий путь от гаража к лифтам и к моей двери. Я скакал так быстро, как только мог, на каблуках, но у них, конечно, был недостаток, заключающийся в том, что они сокращали мой шаг, заставляя меня идти медленнее и концентрироваться на том, чтобы не мочиться и не спотыкаться. Я добралась до лифта и нажала кнопку, тут же хлопнув руками по промежности и исполнив настоящий танец мочи, цокая и цокая каблуками по кафельному полу. Спустя, казалось, целую вечность, двери лифта открылись, и чудесным образом там больше никого не было. Я заковылял к лифту и возобновил свой танец, сводя бёдра вместе и поднимая ноги в коленях в чередующихся безумных шагах.

Как только лифт открылся на моём этаже, я понял, что не могу ничего сделать, кроме как медленными, неторопливыми шагами последние сто футов до входной двери. Мой мочевой пузырь был похож на камень, а расстёгнутые джинсы всё ешё мучительно туго прижимались к потоку мочи позади них. Я осторожно шаг за шагом шёл по коридору, неуклонно продвигаясь к облегчению. Добравшись до своей двери, я столкнулся со своим третьим и последним недостатком: торопясь подняться наверх, я оставил ключи в машине.

Нет, я выдохнул. Этого не может быть.

Я подумал, что мне больше нечего делать, кроме как вернуться в гараж и попробовать ещё раз — в моём доме не было общественных туалетов, даже до пандемии. Я знал, выживу я или нет, в этот момент зависело от судьбы, я ничего не мог сделать, кроме того, что я уже делал, чтобы сдержать поток. Я полупробежал к лифту, не обращая внимания на боль в ногах от бега на каблуках, и дождался прибытия лифта, пригнувшись, чтобы сжать себя как можно сильнее. Когда подъехал лифт, на этот раз мне не повезло, и мне пришлось иметь дело с седеющей пожилой женщиной, толкающей тележку с продуктами. В любой другой раз я был бы достаточно смущён, чтобы дождаться следующего, но не в этот раз, я заковылял и нажал кнопку уровня гаража.

Я посмотрел на женщину с красным лицом и изо всех сил старался не устраивать сцен, но мне пришлось скрестить ноги на 10-секундном спуске. Я вспотел, мои щёки раскраснелись, и я был готов промокнуть насквозь.

Наконец я добрался до гаража, схватил ключи и повторил мучительную поездку наверх. Ещё до того, как я добрался до лифта, я испытал совершенно новое чувство — сильные спазмы, за которыми последовала медленная струйка мочи, вытекающей в мои штаны. Я споткнулась о себя, когда наклонилась и изо всех оставшихся сил сжала промежность. Я, наконец, заставил его остановиться через несколько секунд, но не раньше, чем у меня было мокрое пятно до середины бедра. В этот момент я был в бреду от нужды. Я нажал на кнопку и сказал безмолвное «спасибо» небесам, когда они сразу же открылись, и больше никого.

Как только двери закрылись, я просунул руку под джинсы и трусики и сжал пенис так сильно, как только мог, но снова почувствовал начало схваток. Я побежала по коридору, чувствуя, как моча снова начинает течь, пока я танцевала в поисках ключей. После самых напряжённых секунд в моей жизни я распахнул дверь, вошёл в в*нную и сорвал каблуки, дёрнув застёжку буквально в последнюю секунду. Я вовсю мочился, прежде чем вошёл в душ.

Я встала у кафельной стены, откинулась назад, слегка раздвинула ноги и выпустила то, что на тот момент составляло 1 час 34 минуты вызванной быстрым отчаянием, чистой, как кристалл, тёплой, красивой, оргазмической мочой.

К тому времени, как я закончил, мои джинсы промокли насквозь, промокли так сильно, как никогда, если не считать падения в бассейн в детстве. Я никогда раньше не делился своими фотографиями, но это было самое горячее чувство облегчения, которое я когда-либо испытывал, и мой первый законный случай с мочой с тех пор, как я был молод, поэтому я хочу поделиться сегодня вечером. Также добавил фото каблуков, которые мне едва удалось сохранить на другой день, а не выбросить в мусорное ведро.

Надеюсь тебе понравилось! Я лично не могу дождаться следующего раза. А теперь извините меня, пока я пишу в четвёртый раз.

&&

&&

&&

