Отчаянный день

Автор: * [x]

*000*2021-11-04 22:08

Сегодня у меня наконец-то появился собственный дом. А когда я дома один, мне нравится держать себя в руках, болтать с другом о пиххолдинге и, возможно, снимать запланированную аварию.

Итак, сегодня утром я отвёз своих детей в детский сад и школу в 8 утра. Я выпил 1 стакан воды до этого и 1, когда пришёл домой. Затем пришло время немного почистить дом. А также держать себя увлажнённым. Я также разговаривал со своим другом по Snapchat, который пил и держал. Около 10 я получил сообщение с работы, если я хотел прийти и получить массаж от девушки, которой нужно попрактиковаться в некоторых новых техниках. Так что убираться в доме или делать массаж, выбрать было несложно. Я должен был быть там 12, поэтому я знал, что пописаю, прежде чем мне придётся водить машину.

Теперь, когда я убирала, я танцевала маленькие пижамы и знала, что скоро попаду в аварию, если не пойду в в*нную. Так что я приготовил себе еды и снял небольшое видео для своего друга, пока я взрывался под столом.

&&

Потом я поспешила поесть, напиться воды и приняла душ. Я попис*л то немногое, что осталось в душе, и поехал на работу.

Я рассказал своему другу о своей фантазии о том, что я отчаянно хочу пописить во время массажа или что кто-то другой попал на мой стол.

Но я профессионал и не смешиваю работу и удовольствие!

Через 30 минут после моей последней мочи я был на работе. И непослушная я выпила один стакан воды перед началом массажа. Я забыл обо всей другой жидкости, которую выпил ранее и, возможно, ещё не был в моём организме. Поэтому я не волновался, обычно это всего 50 минут, поэтому я знал, что выдержу это.

Но после того, как я пролежал там 15 минут, я почувствовал, как нарастает давление. И я узнал, что это был 70-минутный массаж… это был какой-то причудливый массаж из лавовых раковин для всего тела и не только. Они делают живот в конце концов. Я боялся, что мне придётся извиниться и бежать в в*нную. Я надеялся, что она перестанет так сильно давить на мой мочевой пузырь, что если бы она этого не сделала, у меня бы скоро потекла кровь, но потом это, наконец, было сделано. Вовремя. Мне удалось одеться, и мне дали воды. И мне казалось, что я должен выпить его…

Я каким-то образом дошёл до машины, не попав в аварию, но решил на всякий случай положить полотенце на своё место … У меня было одно из моего спортзала накануне. Это был разумный выбор! Не успел я выехать с места стоянки, как вытекли первые капли, а потом ещё одна. Поэтому я решил и сказал своему другу в Snapchat, что поеду в этот форт, который находится недалеко от моей работы. Было трудно сосредоточиться на вождении, но я, наконец, добрался до стоянки, где была небольшая дорожка до Форта. И офк. Это был кто-то, работавший на парковке, и женщина, выгуливавшая там свою собаку. Там я сидел в своей машине, почти писая в себя, и я знал, что это полотенце не выдержит все напитки, которые я выпил в тот день. Дорога домой занимает около 20 минут, и я знал, что мне просто нужно выйти и пройтись, надеясь, что дама пойдёт другим путём. Итак, из машины и небольшой утечки, прогулка немного утечки. А-а-а, наконец, дама подошла к своему дому. Быстрее шли подальше от домов. Утечка. И, наконец, я мог ходить в форт.

Этот форт был построен примерно в 1900 году, когда Норвегия защищала их от Швеции. И нацисты использовали его, когда пришли в Норвегию.

Во всяком случае, я спустил штаны и чуть не надорвался. Я был мокрым и мочился в течение 30 секунд ок. Потом я как-то остановился. Я хотел поискать другие красивые места.

Было трудно удержать остальные, и у меня были небольшие утечки, пока я шёл, чтобы найти другое место.

Там тоже много мочился. Остановился и нашёл лестницу, на которой я сидел, и выпустил остальных.

Мои штаны были такими мокрыми, но, к счастью, по дороге домой у меня были длинная куртка и полотенце на сиденье.

Это был очень хороший день, но я не буду пить так много, прежде чем снова пойду на массаж. По крайней мере, не на работе!

Надеюсь, вам понравился мой день так же, как и мне!&&

