— Итак… Как ты ходишь в в*нную? и другие рассказы о писающих инвалидах.

Автор: * [x]

*000*2017-06-04 09:51

О, я ненавижу себя за этот каламбур. Ну что ж. Привет, я новенькая, меня зовут Эрин. Мне где-то за 30, и я родился с церебральным параличом. Раньше я ходил с ходунками или костылями, но старческие боли у многих людей с ДЦП начинаются раньше, поэтому я постоянно нахожусь в инвалидной коляске. Как видно из вопроса в заголовке, моя инвалидность напрямую влияет на мой интерес к этой теме. Будь то обмоченность в детстве, потому что я был маленьким ребёнком с маленьким мочевым пузырём, или нетерпеливое ожидание открытия киоска для инвалидов, или вопрос моей мамы: «Когда ты в последний раз какал?»… В в*нной нет Это не мелочь в моей жизни, и, вероятно, это значительная часть того, почему я узнал в молодом возрасте, что моя инвалидность позволяет мне исследовать своё увлечение или просто избегать дискомфорта, связанного с его удерживанием, довольно свободным от смущения.

Большинство людей, будь то дети или взрослые, не считали странным, что 11-летняя девочка писает (или какает) в штаны. Меня не дразнили и не ругали. Даже мои родители, которые знали, что я приучен к горшку и знали о моих потребностях, не поднимали особого шума, если я попадал в аварию, если только я не делал это в то время или в таком месте, что это могло бы вызвать большие неприятности. хлопот. Я не совсем уверен, знали ли мои родители, что я иногда создавал ситуации, когда «несчастный случай» считался неизбежным и, следовательно, оправданным. Я знаю, что немного болтаю и говорю расплывчато, но это потому, что я хотел бы сохранить свои истории на потом. В этом вступительном посте я просто собираюсь сделать обзор того, как зацикленность взрослых на функциях моего тела превратилась в мой фетиш.

Для начала, я думаю, это восходит к тому факту, что большую часть моих ранних лет, даже после приучения к горшку, я не мог сходить в туалет без посторонней помощи, а это означало, что когда мне нужно было пописить и когда мне нужно было какать, например, публичное обсуждение в моём доме, когда я рос, что возвращает меня к…

«Когда вы в последний раз какали?».

СР, среди многих "подарков", подарил мне хронический запор. Теперь, в представлении моих родителей, ты какаешь каждый день. Или хотя бы через день, или что-то не так. Поскольку она подняла меня на унитаз, она знала, просижу ли я там 20 минут, пока мои ноги не онемели и не сдавались. Что неизбежно привело бы к лекции и её последнему замыслу заставить меня какать, большинство из которых либо ничего не делало, либо вызывало грязное извержение, обычно у меня в штанах.

Что приводит нас к тому, что я беру под контроль свои какашки, «случайно» вытесняя гигантские, твёрдые, иногда болезненные какашки в штаны, прежде чем моя мама нападёт на меня с последним ужасным стимулятором какашек, я шучу, она не нападала на меня. , и я знаю, что она имела в виду хорошо. Так почему в штанах, а не в туалете? Ну, потому что, если я попытаюсь, но потерплю неудачу в своих штанах, мне не прослушают лекцию о том, что я недостаточно часто какаю, и в определённом возрасте, как упоминалось выше, я понял, как сделать так, чтобы туалет не был туалетом. вариант.

«Но, Эрин, эта доска в основном посвящена мочеиспусканию и мочеиспусканию».

Да, по большей части я был как любой ребёнок. Держал его слишком долго, потому что я не хотел делать перерыв на горшок или переоценивал свой контроль над мочевым пузырём, но в игре было несколько других факторов: 1. Не все туалеты были доступны в 80-х и начале 90-х. 2. Не бывает «быстрого» перерыва в туалете. Спустить штаны, добраться от ходунков, костылей или инвалидной коляски до туалета, не упав на попу, это немного тяжёлое испытание, и это после того, как я туда доберусь, и предполагая, что я позволил себе достаточно времени на дорогу, прежде чем мой мочевой пузырь решил исправить ситуацию против моей воли. Добавьте к этому социальную тревогу, и вы получите рецепт для ребёнка (а позже и для взрослого), который часто решал, что наиболее практичным решением будет помочиться в штаны, а потом придумать оправдание, если кто-нибудь спросит.

А ещё есть операции, которые ещё больше ограничили мою независимость от туалета, которые я часто рассматривала как предлог, чтобы воспользоваться чужим инстинктом, чтобы ещё больше нянчиться со мной. Эти истории будут представлять особый интерес для читателей, которым нравятся подгузники. Это не совсем моё дело, потому что часть удовольствия состоит в том, чтобы делать что-то, для чего я «слишком стар», а подгузники подобны разрешению не пользоваться туалетом, что, хотя в этом есть свои плюсы, я всё же думаю, что это более увлекательно. пойти в «неправильное» место.

Что касается моих нынешних привычек, то опять же, я не очень хочу отказываться от будущих историй, скажу так. Мне нравится создавать ситуации, когда в какой-то момент я должен взять на себя обязательство не контролировать ситуацию, и всё, что бы ни случилось, произойдёт. Я также часто бываю «удобным влажным», то есть, если обстановка достаточно непринуждённая, а ожидание или доступ к в*нной больше, чем я в настроении иметь дело, я просто писаю. Я также использую женский писсуар, который представляет собой просто пластиковую бутылку с ручкой и крышкой, которую я держу на месте и отпускаю. Я обычно использую это ночью, когда вставать просто не стоит потерянного сна, но я не хочу стирать простыни и одеяла. Не то, чтобы я просто проснулся достаточно, чтобы открыть шлюзы и вернуться к храпу, прежде чем я закончу.

Так хорошо. Просто ради того, чтобы хранить вещи в одном месте, чтобы я не забыл, какие истории я уже рассказывал, я, вероятно, просто опубликую дополнительные истории в качестве ответов на эту тему, если только я не решу попробовать свои силы в художественной литературе. Я полностью открыт для ответов на вопросы о моей инвалидности и о том, как она повлияла на мои привычки в туалете, просто держите её «чистой». Не приставай ко мне, не проси фото, не пугайся. Особенно, когда дело доходит до вопросов о моём детстве. Будет много историй, в которых вполне допустимо ковыряться в сексуальном аспекте.

Если вы спрашиваете о чём-то в моём детстве… Я не могу запретить вам мысли, но я прошу вас не выражать их и не спрашивать меня о сексуальном удовольствии от этого до моего позднего подросткового возраста. Не то чтобы веселье началось раньше, оно началось, но я не собираюсь говорить о своём детстве в таких терминах. Я буду говорить о детских вещах в связи с тем, что я чувствовал и понимал в то время. Иными словами, когда мне было 13 лет, я никогда бы не стал открыто обсуждать удовольствие от каждой суетливой секунды в действительно длинной пробке, хотя я и говорил, потому что люди, с которыми мне было комфортно обсуждать это, не поняли бы, и я уверен. поскольку, чёрт возьми, я не собирался сообщать родителям, что, несмотря на моё нытьё, подпрыгивания и неженственное расположение рук, я надеялся, что всё останется в тупике, пока плотина не прорвётся. С учётом основных правил, вот FAQ, чтобы разобраться с основами.

Вопрос: Как вы ходите в туалет?

A: Это ситуативно, но я просто придерживаюсь правильных мест: я использую женский писсуар, или я перехожу на унитаз, или я писаю в душе/бассейне/реке и т. д.

В: Влияет ли моя инвалидность на мою способность знать, когда мне нужно пойти и подержать его?

О: Нет, в самом общем смысле. Я был приучен к горшку в детстве, и, кроме того, что у меня был арахисовый мочевой пузырь, соответствующий моему телу 4 фута 8, ничто в моём церебральном параличе не мешает мне держать его до точки непроизвольной потери контроля, если я буду вынужден делать это в силу обстоятельств или по своему выбору. весело. Или держу до тех пор, пока мне не станет скучно и я не уйду куда-нибудь «приемлемо».

В: Как мои родители реагировали на мои несчастные случаи, настоящие и инсценированные?

A: Смешанная с сильной склонностью к тому, чтобы не беспокоить их, если только это не произошло в то время, когда они причиняли неудобства. Даже в те времена их раздражение было временным и умеренным.

В: Буду ли я носить подгузники или другие средства защиты во взрослом возрасте?

A: Ситуационно, в значительной степени зависит от того, забочусь ли я, если моя одежда испачкается, насколько вероятен несчастный случай и насколько разрушительным будет несчастный случай. Нельзя портить хорошую одежду.

В: Что думают мои друзья?

A: Когда я рос, мои друзья просто приняли это. Эрин попала в аварию. Небо голубое. В настоящее время? Почти то же самое, за исключением того, что мои самые близкие друзья знают, что мне это «сходит с рук». Они не знают, что мне это нравится.

В: Не портит ли это моё инвалидное кресло и не пахнет ли оно мочой?

О: Нет, в основном. Я убираюсь, когда заливаю сиденье, и если мне не удаётся его прикрыть, никто не будет настолько груб, чтобы спросить, почему я пахну мочой, и я достаточно отрепетирован в «официальном» объяснении своих несчастных случаев. что я не очень беспокоюсь о том, чтобы люди заметили.

В: Когда я понял, что мне это нравится?

А: В целом? Мм… Какому ребёнку, которому действительно нужно пописить, не понравится уверенность в том, что потеря контроля будет иметь очень мало социальных или родительских последствий? Так что, в основном, с тех пор, как я знал, что я не «должен» пис*ть или какать в штаны, в сексуальном плане? С тех пор, как у меня были эти чувства по поводу чего-либо.

В: Переносится ли что-нибудь из этого в спальню?

О: Только естественно. Если мне нужно пописить во время веселья… Всё уже запутано. Если я случайно сосредотачиваюсь на других вещах, и мой мочевой пузырь решит, что пора, что ж, тогда ладно. Я действительно не стремлюсь производить его.

В: Что, чёрт возьми, такое церебральный паралич?

А: Грубо говоря? Травма головного мозга, вызванная кислородным голоданием до, во время или вскоре после рождения. Это также может быть вызвано черепно-мозговой травмой в более позднем возрасте. В моём случае я переставала дышать несколько раз в течение нескольких часов и дней после рождения на два с половиной месяца раньше срока. К счастью, физические воздействия относительно незначительны, и единственный когнитивный дефицит на самом деле не имеет отношения к повседневной жизни. Я не могу «найти отличия» или «воссоздать узор из блоков» с разумной скоростью. Почему? Не знаю.

Э… Я вышел. Я не могу придумать более очевидных вопросов. Если я не ответил на ваш вопрос, то спрашивайте. Не будь страшным, но и не стесняйся. В худшем случае я либо дам менее конкретный ответ, чем требует вопрос, либо просто скажу, что не хочу отвечать. Я не буду злым и не буду высмеивать вас, если ваш вопрос окажется не по адресу или покажется глупым. Я здесь, чтобы поделиться точкой зрения, с которой не знакомо большинство людей.

Я вернусь позже, чтобы ответить на вопросы и рассказать правильную историю.

*002*2017-06-04 22:32

Привет! Я полностью готов ответить на уважительные вопросы. Не беспокойся о том, чтобы обидеть меня… Если ты не будешь говорить со мной громко и медленно, то дерьмо, о котором ты упоминал, тогда я перебегу твои ноги. Даже если у кого-то есть умственные отклонения, вы можете говорить с ним с уважением. Тем не мение. извините, на ваши вопросы.

Конкретное имя, которое вам нужно в Google, чтобы найти больше, чем ответы непрофессионала, — спастическая диплегия, церебральный паралич, но помните, что все люди разные. Для меня это означает, что большая часть поражённой части моего тела — нижняя половина. Мои ноги. Что касается верхней части тела, то моя правая рука… в лучшем случае помощник левой. Вся моя правая сторона немного слабее (но менее спастическая), чем левая. И когда я говорю спастический, это может означать всё, от крайней скованности до, буквально, тряски и шума, спазмов. К счастью, дрожь в основном ограничивается моими ногами.

Теперь на «Насколько я затронут?» В детстве и подростковом возрасте не очень. Я адаптировался. Я мог ходить, используя костыли, ходунки или мебель тяжелее меня, чтобы держаться за неё. Лекарства для снижения тонуса и спазмов помогли. Я бы полз, если бы мне нужно было быть быстрым. Когда я стану старше? Я больше не могу ходить и могу стоять только с посторонней помощью в течение времени, которое лучше всего измерять секундомером. Не потому, что я стал слабее или ленивее, а потому, что церебральный паралич может быть жестоким для тела, особенно если вы двигаетесь самостоятельно. Я больше не могу ходить или стоять в течение длительного времени, потому что у меня артрит пальца ноги, и он болит, и другие мои суставы последуют за ним. особенно если я буду настаивать на продолжении ходьбы.

Гордость и стремление к независимости означают, что я игнорирую всё, что я напис*л выше, когда речь идёт о туалетных вещах. Я нахожу способ сделать это самостоятельно.

Чувство вины? Да, иногда. Если я устроил больший беспорядок, чем предполагалось, и кто-то другой должен был помочь убрать его.

Что касается детского лепета, как было сказано выше, я его ненавижу. Когда я был ребёнком, я был слишком застенчив, чтобы говорить и говорить об этом. Но, как вы сказали, две стороны одной медали, в детстве мне нравились несчастные случаи и "несчастные случаи" в "мамочкином времени", потому что, как я уже сказал, мои родители относились к этому довольно холодно, особенно когда я был маленьким. . Так что реакция на аварию была в основном любовной. Это было дополнительное внимание. Мне понравилось. Оглядываясь назад, чувствую ли я себя плохо из-за того, что заставляю родителей работать больше? Да, но тогда я этого не видел.

Что касается просто общей помощи, большая часть того, что мне требовалось, было связано с моим размером, а не с моей инвалидностью. Я полностью вырос, и я 4'8. Когда я был ребёнком? Туалет был не маленький скачок. Мне нужна была помощь, потому что большую часть своей жизни я был недостаточно высок, чтобы стоять, поворачиваться и сидеть.

Я когда-нибудь кого-нибудь злил? Ага. Типы медсестёр или помощников, которые по праву считали, что я создаю для них больше работы, «не обращая внимания» или какой-либо другой эвфемизм, который они использовали для того, чтобы не ходить в туалет. Ненавижу использовать это оправдание, но я был ребёнком. Я не видел этого с их стороны.

Люди, которые меня знали? Семья? Няни? Нет, им было всё равно. Особенно на публике, если мне просто нужно было пописить, а ситуация в в*нной была не идеальной… «Просто делай всё возможное, пока мы не найдём вариант получше». было косвенным «Было бы проще, если бы ты не заставлял меня отводить тебя туда …», что я часто слышал.

Что касается того, что надоело отвечать на одни и те же вопросы, я попытался охватить те, которые, как я знал, будут. Вы правы, это устаревает, но если люди спрашивают, это означает, что ответ неизвестен.

Я всё получил? Если нет, дай мне знать. И любой другой может погрузиться, если я не ответил на ваш вопрос.

Скоро будет рассказ, обещаю.

*005*2017-06-05 17:57

{{9 часов назад, diokno44x сказал:

Вы знаете, когда я был моложе, мне поставили диагноз ДЦП. Я носил подгузники из-за боязни смыва и дискомфорта в туалетах за пределами дома, а также из-за того, что они мне нравились.

}}

Просто догадайтесь, вы очень нервничаете из-за громких звуков? Я тоже. Странная маленькая причуда CP, которая, вероятно, слишком далека от кроличьей норы не по теме, чтобы влезать сюда.

{{9 часов назад, Снафкин сказал:

Спасибо, что поделились, Эрин! Я должен признать, что нахожу ваш пост довольно захватывающим, и мне очень приятно читать, как вы пришли к развитию этого фетиша, будучи инвалидом. С нетерпением жду, чтобы прочитать больше от вас. Пожалуйста, продолжайте в том же духе!

}}

Спасибо. И, наконец, реальная история. Ну вроде. Это не одно единственное событие, о котором я могу подробно рассказать и сделать его интересным или захватывающим. Это как бы иллюстрирует «Борьбу". И я использую эту фразу несколько иронично. У меня это легко по сравнению с большинством людей с ограниченными возможностями.

Когда мне было 15-16 лет, казалось бы ниоткуда, я уже не мог пис*ть перед сном, и спать до утра. Я просыпался посреди ночи, напевая эту мелодию из рекламы лекарств от гиперактивного мочевого пузыря. «Надо идти, нужно идти, нужно идти прямо сейчас!»… Никогда не бывает хорошо, если я ещё не направляюсь в туалет. В лучшем случае, если бы я встал быстро, я мог бы сделать это, по крайней мере, чтобы помочиться в туалете, что немного меньше хлопот посреди ночи, чем то, что было более обычным делом.

Мои ноги запутались в одеялах, у меня спазмы и нарушение координации, потому что я пытаюсь спешить, или просто не просыпаюсь, имея достаточно времени, и я мочился перед полом своей спальни (хвала, что у меня нет ковра), или перед туалетом… Вот почему я начал ставить писсуар рядом с кроватью, как упоминалось в первом посте. В конце концов я перерос случайную подростковую неспособность контролировать мочевой пузырь в ночное время, но я всё ещё держу писсуар рядом с кроватью, потому что кому нравится тащиться в туалет в полусонном состоянии?

Так что, да, не интересно и не интересно, но в основном потому, что это не было одно событие, это происходило нечасто в течение года. Единственная деталь, которую я могу добавить, это то, что я чувствовал: в разное время разочарование, раздражение, облегчение (эй, даже пописить на пол приятно, когда тебе действительно нужно идти) и смущение. Незапланированные несчастные случаи в моём подростковом возрасте определённо были «оглядываться назад и смеяться», а не «прыгать в постели и позволять моим пальцам ходить».

*007*2017-06-07 10:32

Я смутно помню, когда мне было 6 лет, мне сделали операцию на обеих ногах, и по причинам, которые я не помню, они вставили в гипс металлический стержень, чтобы разделить мои ноги. По этой причине я несколько недель не могла сидеть на унитазе, поэтому мне приходилось носить подгузники, но я не «достал». Почему-то даже не зафиксировали, что я в подгузниках, может быть, потому, что меня не посадили в них, пока я не вышла из больницы. По дороге домой пришлось покакать. Я сказал маме, и она сказала: «Я приберу тебя, когда мы вернёмся домой».

«Нет, мне нужно».

«Не беспокойся об этом».

«Мне нужно покакать!»

«Я знаю. Я позабочусь об этом дома».

«Я не могу ждать так долго!» Просто… Туда и обратно не на одной волне, пока я не "попал в аварию" и не начал реветь. Моя мама спросила меня, что случилось: «Я же говорила, что не могу это удержать!»

— Ты какал?

«Да!»

«Хорошая девочка».

Ну… Цвет меня смутил, «Что?»

«Вот для чего нужен подгузник"

«Я не ребёнок!»

Именно в этот момент моя мама поняла, что мы не разговаривали на протяжении всей поездки.

Честно говоря, я помню только очень маленькие снимки этого. Я был очень молод и принимал обезболивающие. Это как раз то, что моя мама говорит, произошло.

*010*2017-06-09 06:51

{{3 часа назад, АтомикБоб сказал:

У нас есть парень с ЦП, не знаю, что ещё. Ему за 50, и он всё ещё может ходить, хотя и немного неуклюжей походкой. Его левая рука/кисть в значительной степени бесполезна, но он всё ещё может спокойно обращаться с правой. Он много вводит данных, и в помощь ему у него есть Dragon NaturallySpeaking. Мне было любопытно, используете ли вы какую-либо программу преобразования речи в текст или просто печатаете левой рукой.

Как вы относитесь к «нормальным» людям, пользующимся туалетами для инвалидов? Я всегда вижу на работе людей без инвалидности, которые используют киоски для инвалидов, не задумываясь.

Кроме того, какую терминологию вы предпочитаете, чтобы люди использовали? Инвалиды, инвалиды и т.д.? Спасибо за это!

}}

Преобразование текста в речь, да, при отправке текстовых сообщений, потому что я не умею это делать хорошо. На компе я старая школа. Печатаю в основном указательными пальцами. Я могу делать это на удивление эффективно. Я *могу* использовать все пальцы левой руки, но пытаться печатать одной рукой так, как вас учили, а другой клевать — это… бессмысленное тщеславие, по сути, и может даже сбить мой ритм и замедлить меня. вниз. На правой руке большой и указательный пальцы могут двигаться независимо друг от друга. Другие пальцы пытаются действовать как один, и это просто… не работает.

Запас слов? Я должен быть честным. Я старый. (Тридцатые) Принятая терминология менялась слишком много раз в моей жизни, чтобы меня это больше волновало. Просто соблюдайте одно слово и три слога. И если вы хотите знать, что я на самом деле думаю, зайдите на Youtube и введите «Эвфемизмы Джорджа Карлина» без xx».

…Вот и всё.

Ответ на второй вопрос ниже.

{{1 час назад, Фиск сказал:

Я должен зайти сюда, чтобы прокомментировать это. На самом деле это не киоски для инвалидов, их называют киоски для людей с ограниченными возможностями. Я не пытаюсь показаться здесь политкорректным, потому что между этими терминами действительно есть важное различие. Если бы их называли туалетами для инвалидов, это означало бы, что они предназначены только для людей с ограниченными возможностями, а это не так. Это зависит от местоположения, но доступные туалеты иногда не предназначены только для людей, которые в них нуждаются. В некоторых местах они открыты для всех, если это позволяет местоположение. Конечно, никто не должен тратить 15 минут на то, чтобы покакать, написать СМС или поправить макияж там, но любой может быстро в них помочиться.

Однако в самых общественных местах, таких как большие библиотеки или торговые центры, или в местах, где ожидается частое посещение многих людей с ограниченными возможностями, доступные туалеты зарезервированы (или должны быть!) только для тех, кому необходимо пользоваться доступным туалетом. . Это, конечно, при условии, что в этом месте есть и нормальные туалеты. Иногда мне нужно посетить этот торгово-сервисный комплекс, где все общественные туалеты являются туалетами для людей с ограниченными возможностями, потому что большинству клиентов требуется доступность. Если человеку, которому не нужен доступный туалет, необходимо воспользоваться его удобствами, у него нет другого выбора, кроме как использовать доступный туалет. Что, конечно же, не запрещено. Таким образом, тема доступных туалетов на самом деле намного сложнее, чем можно было предположить на первый взгляд.

Кроме того, вы не всегда можете увидеть, пользуется ли человек доступной кабиной просто из-за временного удобства или ему действительно нужна доступность. Может быть, вы видели там мою сестру, кто знает. Снаружи она выглядит совершенно нормально и уверена, что может заниматься своими делами в обычном туалете, но из-за её особых потребностей ей гораздо проще пользоваться доступными туалетами. Так что, возможно, рядом с вашей работой есть какое-то место сбора людей с особыми потребностями, и поэтому многие из них пользуются доступным туалетом, о котором вы говорите. Или, если вы говорили о своих коллегах, может быть, они знают, что доступная кабина редко использовалась бы, если бы ею пользовались только люди, которые в ней абсолютно нуждаются, поэтому они знают, что это никому не вредит, если они её используют.

}}

Да вот моя вещь, я согласен с этим, в основном. Если вы просто собираетесь пописить, и вы можете вести себя разумно, или по какой-то другой причине, кроме инвалидности, НЕ МОЖЕТЕ использовать другие киоски… Хорошо. Только не держите его привязанным в течение длительного времени.

И вот почему: обычно в этих киосках есть барная стойка за туалетом и барная стойка на стене рядом с туалетом. Иногда боковая планка находится на… металлической стене киоска, а не прикреплена к стене комнаты. Эти бары существуют ТОЛЬКО в одном киоске, и они существуют для… Меня. Я вкатываюсь, стою лицом к унитазу, выдвигаю подножки и подтягиваюсь, используя боковую перекладину. вверх, я держу боковую планку…

Это та часть, где я могу оказаться на полу, потому что мне приходится спускать штаны одной рукой, удерживая себя в вертикальном положении другой рукой на перекладине (Господи, пусть все поручни будут с левой стороны, если стоять лицом к лицу). туалет.), затем я должен проделать этот трюк, который я не могу объяснить ни устно, ни письменно, когда я поворачиваюсь на 180 градусов, не отрывая обеих рук от перекладины, затем я сажусь. Дело в том, что мне нужны эти решётки, и, кроме других людей, которые не могут стоять без посторонней помощи, или нуждаются в том, чтобы вылезти из инвалидной коляски, или должны вытолкнуть себя из туалета, что составляет очень небольшой процент людей. , это типа, старики и инвалиды. Вот и всё. Поэтому, когда одна мама входит в одну кабинку, *единственную* кабинку, которую я могу использовать, с тремя детьми, и все они дурачятся, одному из них не нужно идти, но она заставит его «попробовать», пока я жду. ..Да, это меня раздражает. Даже не заставляй меня начинать использовать этот киоск в других целях.

Но в целом мне всё равно. Однако, если вы наведёте курсор, я хочу, чтобы вы знали, что я вас ненавижу. Если бы я хотел посидеть в туалете, я бы воспользовался комнатой чувака.

*011*2017-06-09 06:54

{{28 минут назад, ErinonWheels сказал:

Не совсем уверен, как я отправил дважды. Упс.

}}

*013*2017-06-09 07:09

{{15 минут назад, diokno44x сказал:

Разве что туалет совсем гадкий, кто хуй парит?

}}

Гермофобы — единственные люди, у которых есть логическое оправдание, и даже тогда я могу доказать им с помощью науки, что им ничего не угрожает, если они будут сидеть, так что особого сочувствия я не испытываю.

*015*2017-06-09 10:09

{{1 час назад, Фиск сказал:

Я полностью понимаю, и, как я уже сказал, это сильно зависит от местоположения. В большом оживлённом торговом центре разумно предположить, что в любой момент может появиться человек с особыми потребностями, нуждающийся в доступном туалете. Вот почему никто не должен пользоваться доступными туалетами в этом месте, если у них нет достаточно веских причин, чтобы предпочесть доступные туалеты обычным туалетам. Но в небольших, менее загруженных местах я не вижу ничего плохого в использовании доступного туалета по меньшей причине. Это так мило, что вы тоже это одобряете, потому что мне неприятно, как некоторые люди мгновенно оценивают причины других людей пользоваться доступными туалетами.

Хотелось бы, чтобы туалетов было больше, и не только из-за баров. В них столько всего хорошего! Дополнительное пространство, низкий уровень объектов и множество доступных туалетов также спокойнее и тише, чем в других туалетах. Он отлично подходит для слабовидящих, умственно отсталых или аутичных людей, а также для людей со стомой или каким-либо аутоиммунным заболеванием. Дополнительное пространство хорошо, если с вами есть помогающий человек/животное, или вам нужно изменить себя, или если у вас сильная клаустрофобия, или если вы не хотите натыкаться на людей и предметы, потому что плохо видите .

Многие обычные туалеты не предназначены для людей, которым нужно место. Невысокость предметов облегчает жизнь особенно невысоким людям, потому что как вы будете мыть руки, если вы буквально не можете дотянуться до раковины, а вокруг нет ничего, на что можно было бы встать? Уединение и уединение от остального мира может помочь некоторым людям лучше сконцентрироваться и закончить свои дела намного быстрее, чем в туалете другого типа, это может предотвратить возникновение у них большого стресса.

Досадно, как часто "доступный" означает "доступный для людей со средней силой рук и определённой инвалидной коляской". Все они должны иметь решётки по обеим сторонам унитаза, такие решётки, которые вы можете поднять, если вам нужно. И достаточно места для всех видов инвалидных колясок, даже больших. Всегда должно быть правильное освещение и мусорные баки, все вещи должны быть легкодоступны, никакие кнопки и ручки не должны быть слишком тугими, чтобы их можно было использовать со слабой силой, и это должны быть отдельные комнаты с толстыми стенами, чтобы посторонние шумы были хотя бы приглушены. Идеально.

}}

Можно мечтать… Как я уже сказал, всё стало намного лучше, чем было раньше. Было время, когда в некоторых местах у меня был вариант «Не надо пис*ть». или «Подожди», особенно стадионы и другие места, где туалеты были на шаг выше «временных».

