свадьба связана

Автор: * [x]

*000*2019-02-24 11:40

Привет! Пишу первый раз, хотя давно знаю об этом форуме. Я подумал, что пришло время внести свой вклад! Несмотря на стиль написания, это абсолютно правдивый опыт прошлых выходных. Мне нравится пис*ть, и я хотел бросить себе вызов, чтобы пис*ть в стиле, похожем на стиль автора, которого я читаю в последнее время (тот же самый, на которого я намекаю в самой истории), но также хотел попытаться передать вам забавный опыт чтения в по-другому! Надеюсь, вам понравится, и отзывы всегда приветствуются и ценятся!

Два с половиной часа.

Два с половиной часа могут применяться ко многим ситуациям. Это может быть длина класса. Возможно, это продолжительность самого последнего фильма «Мстители» или две трети продолжительности следующего. Это может быть ожидание особенно популярного ресторана во время обеденного перерыва. Это может быть даже то, сколько времени займёт полёт. Но нет, сегодня два с половиной часа — это то, на сколько задержался мой рейс по сравнению с первоначальным временем вылета в 11:30.

Я особо не расстроился по этому поводу. Я собирался в Техас на свадьбу моего друга. В ту ночь у меня не было никаких обязательств, кроме того, чтобы добраться до отеля, поэтому задержка не заставляла меня ограничивать время. На самом деле, дополнительное время, которое мне дали, позволило мне насладиться неторопливым завтраком в аэропорту и погрузиться в увлекательный роман, который я читал, так что это время тоже не было потрачено впустую. Однако, если подумать, два с половиной часа были на самом деле и продолжительностью этого полёта, так что к тому времени, когда я сел в самолёт, меня осенило, что я уже мог бы сойти с него в Техасе прямо сейчас. мы ушли вовремя.

Оказалось, что самолёт, на который я сел, задержался из-за шторма в Аризоне и какой-то неисправности оборудования, из-за которой пришлось поменять самолёт до того, как они отправились в Калифорнию. Вода под мостом теперь всё равно.

Я был в двадцать седьмом ряду, смертельный поцелуй для тех, кто хочет быстро покинуть самолёт в конце полёта. Но я всё равно никуда не торопился, как только мы приземлились, так что это не имело большого значения. Самое раннее обязательство у меня было на следующее утро; не нужно беспокоиться о быстрой высадке. Кроме того, у меня было место у прохода, и я мог вытянуть ноги, хотя бы немного. Ах, как приятно быть ростом 6 футов 1 дюйм в тесном Боинге.

Я хотел бы воспользоваться моментом, чтобы прокомментировать свои предрасположенности. Я стараюсь не быть осуждающим человеком. Я не знаю жизни большинства людей вокруг меня. Кто-то, кто выглядит ужасно агрессивно, может просто важничать и иметь под собой огромное сердце. Или, может быть, они попадут вам в лицо только потому, что вы случайно переглянулись с ними. У человека с избыточным весом может быть физическое расстройство. Может быть, они каждое утро работают в спортзале, чтобы привести себя в форму. Может им просто всё равно. Это всё равно не моё дело. Я хочу сказать, что вы не можете многое сказать о человеке или ситуации с помощью простого взгляда. Но разве путешествие на самолёте (или, возможно, путешествие вообще) не делает всех в десять раз более раздражительными или, во всяком случае, менее внимательными? Поэтому, добравшись до своего места у прохода в двадцать седьмом ряду тесного «Боинга», я со смешанными чувствами посмотрел на своего соседа.

На центральном сиденье (рядом со мной) сидела довольно крупная женщина. Кудрявые каштановые волосы, вероятно, ей около 40, если я рискну предположить. Что я действительно заметил, так это то, что её левый подлокотник исчезал в её боку. Мм. Я даже не собирался занимать всё своё крошечное место в одиночестве. Я уверен, что она прекрасный человек. Она показалась мне приятной, по крайней мере из того немногого, что я слышал от неё во время нашего совместного путешествия. Но учитывая, что в самолётах тесно, особенно в автобусе, я должен признать, что чувствовал что-то похожее на раздражение из-за её размеров.

Опять же, я не знаю её истории. Я просто знал, что должен сидеть рядом с ней следующие два с половиной часа.

Засунув сумку под сиденье перед собой, я заметил в центре своего другого соседа, женщину у окна, явно имевшую какое-то отношение к Керли. Ей было, вероятно, около тридцати, с рыжими волосами, которые выглядели недостаточно естественно, чтобы не быть недавно окрашенными. Словно она слетела с её кожи ко мне, мой взгляд на мгновение остановился на татуировке бабочки, которая была у неё за левым ухом. Она и Керли болтали о том, когда они встретятся с «Роуз» той ночью, когда я сел и пристегнул ремень безопасности.

Следующие десять минут посадки прошли без происшествий, пока спортивная девушка лет двадцати пяти не вышла из четвёртого или пятого ряда передо мной. Я говорю «спортивный», потому что она носила леггинсы и облегающую толстовку, вид, который подходит как для спортзала, так и для ленивого похода в Starbucks. Так что, возможно, «спортивный» — не лучшее определение для этой девушки, но именно оно сразу пришло мне на ум. На самом деле, чем больше я думаю об этом, прилагательное кажется менее подходящим. Так что давайте просто назовём это её именем и притворимся, что я прав.

Так или иначе, Спорти стоял в проходе, ожидая, пока человек рядом со мной (за исключением прохода) положит свою сумку в верхнее отделение. Она нервно переминалась с ноги на ногу и нежно прикусывала губу, в её глазах постоянно присутствовало выражение нервозности. Это было слишком хорошо, чтобы быть правдой, что я действительно видел кого-то в этой ситуации, не так ли? Наверняка я просто неправильно истолковал реплики. Однако по прошествии следующих нескольких мгновений стало очевидно, что она ждала, пока этот человек уберёт свою сумку, чтобы она могла добраться до задней части самолёта и воспользоваться там туалетами.

По прошествии, казалось бы, довольно долгого времени благодаря восхитительному шоу, в котором я незаметно принял участие, но на самом деле это длилось всего тридцать секунд или минуту, незнакомец, о котором идёт речь, сел, и Спорти направился прямиком к задней части самолёта. Не желая быть подонком и смотреть ей вслед, когда она проходила мимо, я откинулся на спинку стула, когда услышал голос, который явно был стюардессой, женщиной.

«Мисс, мы собираемся начать руление, я должен попросить вас вернуться на своё место». Это был не резкий тон, а тон того, кто не хочет оправданий.

— Простите, мэм, мне просто очень нужно в туалет. Я буду всего две минуты, клянусь. По тому, как она подчеркнула слово «правда», и по тону голоса, который звучал так, будто она умоляла эту женщину сжалиться над ней, было совершенно очевидно, что ей действительно нужно уйти. Возможно, почувствовав это, стюардесса действительно сжалилась над ней. Две минуты должно хватить, сказала она. Через секунду я услышал, как за моей спиной закрылась дверь, и увидел, как мимо проходит стюардесса, о которой идёт речь.

Более эгоистичная часть меня была немного разочарована тем, что стюардесса так легко сдалась.

Верная своему слову, Спорти быстро вернулась на своё место, и оставшаяся часть руления и взлёта прошла без происшествий. В это время у меня есть привычка смотреть в окно. Я склонен к укачиванию, поэтому важно видеть землю, когда мы рулим, чтобы помочь мне чувствовать себя заземлённым и осознавать своё движение. Во время взлёта мы в основном просто наблюдаем, как земля исчезает под нами. Не то чтобы я нервный летун.

Честно говоря, большая часть полёта тоже прошла без происшествий. Кудряшка быстро заснула, и Рыжая (младшая женщина с татуировкой бабочки) на какое-то время тоже заснула, хотя вскоре снова проснулась. Стюардесса с тележкой для питья дала воды и Рэду, и мне, минуя спящего Кучерявого. Где-то во время полёта я слегка осознал тот факт, что Рэд знала человека в кресле прямо за ней, когда они о чём-то говорили.

Я говорю «слегка в курсе», потому что, пытаясь сделать этот полёт как можно более приятным, я надел наушники с электронным шумоподавлением и читал тот же роман, что и раньше. По правде говоря, я не знал о большинстве вещей, происходящих вокруг меня, пока мы находились в воздухе. Мне даже удалось подремать минут на тридцать, что для меня редкость в самолёте. И не потому, что я нервный летун. Я просто плохо сплю, если не в постели.

Наконец, после довольно скучных двух с половиной часов, мы начали свой спуск. За те же два с половиной часа, что Таносу удалось уничтожить половину вселенной, нам удалось добраться до Техаса. Честно говоря, я не уверен, что является более монументальным достижением, учитывая общую неэффективность организации пассажиров для авиаперелетов. Эта неэффективность никогда не бывает более очевидной, чем когда вы ожидаете посадки и наблюдаете за тем, что можно опис*ть только как самые медленные люди на планете пытаются собрать свои чудесным образом неуместные вещи и покинуть переполненный самолёт каким-то подобием своевременности. Что-то, чего я не ждал, когда мы приземлились.

Убрав наушники и книгу, я снова посмотрел в окно, мимо всё ешё спящего Кучерявого и бесцельного Рыжего, как земля поднялась, приветствуя нас. Мне нравится наблюдать, как самолёт приближается к земле в конце полёта. Это придаёт путешествию ощущение выполненного долга и завершённости, так как вы наконец прибыли в пункт назначения. Это не потому, что я нервный летун.

Когда мы приземлились, самолёт довольно грубо отскочил от взлётно-посадочной полосы, прежде чем его колёса застряли в асфальте, и мы довольно резко (как обычно) сбросили скорость до рулёжной. Шумная посадка разбудила Керли, а толчок при приземлении заставил бесцельный взгляд Рэда сместиться на более преднамеренный фокус. Я не был уверен, почему.

Именно тогда я заметил, что правая нога Рыжего настойчиво подпрыгивает вверх и вниз. В отличие от Спорти, я не могу подобрать лучшего слова для описания её движений. Это было агрессивное движение, резкое и целенаправленное. Не то чтобы она лениво подпрыгивала ногой по привычке или беспокойству. Но я не мог до конца поверить, что мне посчастливится стать свидетелем той же дилеммы на том же рейсе с разницей в два с половиной часа. Однако мне не пришлось долго ждать, чтобы найти окончательный ответ. Словно в ответ на мои мысли, Рыжая вдруг заговорила с Керли.

«Я должен пописить так чертовски плохо».

«Ты?» — вяло ответил Кудрявый. Она только что проснулась; Я не мог винить её за то, что она немного не в себе. Я обнаружил, что мои уши внезапно прислушиваются к разговору, происходящему рядом со мной, что резко контрастирует с тем, что было всего несколько минут назад.

«Ага. Мне не нужно так плохо, что я плачу… не так, как в прошлый раз. Но да, мне нужно очень сильно помочиться». Мне вдруг стало очень любопытно, что же произошло в прошлый раз.

Я наблюдал краем глаза, как настойчиво подпрыгивающая правая нога Рэда перешла в широкое движение обеих ног. Её движение было настолько преувеличенным, что её бёдра и колени стучали друг о друга при каждом повторении. Прежде бесцельный взгляд, который она держала во время нашего приземления, а теперь стал нервным, пристальным взглядом в окно, казалось, подталкивал самолёт к своим воротам быстро и без перерыва.

Как назло, наш самолёт остановился посреди аэродрома, а не у его ворот. — Боже, почему мы останавливаемся? Я услышал её недоверчивое бормотание. По интеркому подошёл капитан и сообщил, что мы ждём взлёта самолёта на взлётно-посадочной полосе, а затем направляемся к выходу на посадку, но Рэда это, похоже, не слишком утешило.

Девушка на сиденье прямо за ней, та, с которой Рэд ранее болтал, наклонилась вперёд и спросила её: «Что случилось?» Она была невысокой девушкой с длинными чёрными волосами. Позже я обнаружил, что на ней была удобная на вид толстовка. Когда я заметил, что Рыжая перешла от агрессивного движения ножницами к резкому встряхиванию правой ногой, она слегка повернулась и ответила.

— Ничего, мне просто очень нужно пописить. Каждую минуту, пока мы здесь, мне кажется, что я всё ближе к тому, чтобы обмочиться в штаны».

Комфи сочувственно усмехнулся. «Я не думаю, что я такой плохой, но мне тоже нужно пописить». Интересно, находила ли Рэд какое-то утешение в том, что знала, что она не одинока в своём затруднительном положении.

Прошло ещё три минуты, Рэд каждые несколько секунд то трясла правой ногой, то двигала обеими ножницами, и мы, наконец, снова начали двигаться. Когда я выглянул в окно, чтобы держать своё чувствительное внутреннее ухо в курсе движения самолёта, я заметил, что Рэд полностью остановилась, обеими руками крепко сжимая колени. Её костяшки пальцев побелели, и она слегка дрожала.

До ворот мы добрались недолго, максимум три минуты. И, наконец, мы начали высаживаться. Я упоминал, как сильно я ненавижу высадку? Не буду тратить ваше время на повторные подробности, но это ужасно медленный процесс. И сегодня какая-то эгоистичная часть меня была очень рада оказаться в двадцать седьмом ряду переполненного «Боинга» из-за такого медленного процесса. Ведь торопиться мне было некуда.

Пока мы терпеливо ждали (возможно, некоторые из нас ждали с нетерпением), пока те, кто шёл перед нами, соберут свои вещи и выйдут из самолёта, я уловил отрывок из разговора, который Удобный завёл с Рэдом и Керли. У Рэда, по-видимому, было два часа до стыковочного рейса в другом терминале, пока Керли и Комфи оставались в Техасе. Должно быть, мы ждали там пятнадцать минут. Это было мучительно медленно. Хотя, если бы я назвал болезненным чей-то опыт во время этого высадки, это был бы Красный. Она перешла от нервного пения песен (к сожалению, они были сродни песне Baby Shark) к тому, чтобы сидеть в мёртвой тишине и фокусировать своё лицо. Её руки редко отрывались от колен, всё ешё крепко сжимая их, когда она практически трясла сиденья вокруг себя от безумного подпрыгивания ног.

У неё не было столько воды во время полёта, по крайней мере, если бы у неё было столько же, сколько у меня из тележки с напитками, но трудно сказать много о человеке по одному только взгляду. Может быть, она ждала два с половиной часа до вылета самолёта, но у неё не хватило духу попросить меня и Керли пошевелиться, особенно после того, как первый так крепко уснул. Может быть, она что-то выпила в аэропорту в Калифорнии, но до середины полёта до неё не дошло. Или, может быть, вода просто прошла сквозь неё, и этого маленького стакана было достаточно, чтобы привести её в такое безумное состояние через полтора часа после того, как она его выпила. Было невозможно узнать, что привело к её ситуации, но было несложно догадаться, чем всё закончится. Если мне не посчастливилось увидеть вывод здесь, на этом самолёте, конечно.

Как вы, возможно, не удивитесь, узнав, что Рэд не потеряла контроль над самолётом (хотя казалось, что она, безусловно, приближалась к этому). Нет, вместо этого все ряды перед нами опустели, и я взял свою сумку и, наконец, вышел в проход, выйдя из самолёта через несколько мгновений. Добравшись до терминала, я на мгновение притормозил и проверил сообщения на своём телефоне, отвечая моему другу, который вскоре должен был забрать меня из аэропорта. Сделав это, я заметила, что Ред, Кудрявый и Удобный прошли мимо меня с трудом.

Трудился — ещё одно слово, которым я очень горжусь. Частично это было затруднено, потому что Рэд явно нуждалась в туалете так сильно, что она не могла идти намного быстрее, даже если бы захотела. Comfy была в похожей ситуации, я мог догадаться, взглянув на неё. Её шаг был маленьким и неуверенным. Это было также трудно, потому что я действительно не думаю, что Керли могла бы идти намного быстрее, а Ред и Удобный, казалось, не хотели мчаться впереди неё и оставлять её позади. Так они продолжали в том же подчёркнуто напряжённом темпе, пока мы не достигли выхода из зоны выдачи багажа.

Три женщины на мгновение остановились, Кёрли указал на выход. Рыжая и Комфи покачали головами, Рыжая что-то пробормотала (почти наверняка повторяя, как сильно ей нужно пописить), и две младшие девочки продолжили путь в терминал, а Керли вышла к багажу.

Через несколько мгновений мне был представлен тот же выбор. Но каким бы я был автором, если бы не довёл историю до конца? Я продолжил в том же направлении, что и Ред и Комфи, отчасти потому, что мне было любопытно посмотреть, чем закончится их история, а отчасти потому, что я хотел пить и не имел воды. Впереди, прямо у туалетов, был фонтан, и наши индивидуальные пункты назначения в конечном итоге приводили нас в одни и те же места.

Рыжий и Удобный ещё немного ускорились без Кёрли и через минуту были уже близко к дамской комнате. Каким-то образом, как я заметил, Комфи опередила Рэд и сумела войти в туалет первой, несмотря на её более ранние заявления, что ей не нужно идти так сильно. Интересно, изменилось ли это где-то по пути? Может, когда она встала?

Фонтан, который я искал, находился сразу за туалетом, и, проходя мимо, я из любопытства взглянул на вход. К моему удивлению, я всё ешё мог видеть Комфи и Реда в обрамлении пустого дверного проёма, явно ожидающих в длинной очереди. Часть меня задавалась вопросом, как это будет происходить, но это было слишком жутко, чтобы слоняться по окрестностям и смотреть. Так что я выпил воды и повернулся к зоне выдачи багажа, которую уже проезжал.

Однако меня ждал ещё один сюрприз. Когда я ещё раз прошёл мимо туалета (отметив, что Комфи и Реда больше не было видно в дверном проёме), мимо меня пробежала девушка лет двадцати с небольшим, невысокая и с яркими светлыми волосами. Она двигалась так быстро, что порыв ветра от её следа взъерошил мои волосы. Сначала я взглянул направо, откуда она взялась. Судя по непрекращающемуся потоку пассажиров, шедшему с соседнего соединительного мостика, она явно только что умчалась с прилетевшего самолёта. Затем я оглянулась через плечо, в том направлении, куда она поспешила, и увидела, как она передаёт свою сумку знакомому парню, прежде чем броситься в ту же уборную, мимо которой я прошёл минуту назад.

Тот самый туалет, в который Рэд и Комфи почти наверняка всё ешё ждали своей очереди. Это означало, что Раннер, которая, по-видимому, была в таком отчаянии, что сорвалась на ветру через аэропорт при высадке, не сразу найдёт своё облегчение. Размышляя, успеют ли все три девушки вовремя, я продолжил возвращаться назад и вышел к зоне выдачи багажа, желая насладиться выходными в Техасе и разделить с ней свадьбу моей подруги.

Но как я мог на этом закончить? Эпилог.

Хотя в тот день я больше не видел признаков отчаяния, я заметил ещё несколько деталей. Примерно через десять минут после того, как я подошёл к стойке выдачи багажа, багаж наконец опустился на карусель. Оглядевшись в поисках собственной сумки, я заметил Кудрявую, благодаря её довольно характерным волосам (и отчасти её размеру). Однако, увидев её, я увидел, как она помахала Комфи, которая сама только что вошла в зону выдачи багажа.

Дедуктивное рассуждение приводит меня к мысли, что если она справилась без каких-либо проблем, то Рэд, вероятно, тоже справилась, несмотря на то, что ей, казалось бы, пришлось поступить хуже, чем Комфортной. Также само собой разумелось, что если бы стыковочный рейс Рэда означал, что она продолжит движение в терминал, она и Комфи попрощались бы, что могло означать, что очередь, в которой они ждали, заняла всего около пяти минут или около того. Можно было даже догадаться, что Раннер тоже успел вовремя, хотя её случай, вероятно, был намного ближе, чем у Реда или Комфи. Может быть, они даже сжалились над бедной девушкой и отпустили её перед собой, если бы она была достаточно отчаянной.

С одного взгляда сложно что-то сказать о ситуации. Но иногда истории, которые вы можете придумать, не зная всех деталей, могут быть такими же забавными.

Если вы могли бы посмеяться над этим одним из вариантов того, как разыгралась ситуация:

Удобный и Ред стояли в очереди, болтая обо всём, что они могли придумать, чтобы отвлечься от своих неудобно полных мочевых пузырей. Рэд всё время притопывала ногой, может быть, даже танцевала в полную силу. Комфи была более неподвижна, напряжена и, возможно, нетерпеливо постукивала ногой. Обе девушки приближаются к началу очереди, когда Раннер бежит в туалет, издавая громкий стон, когда видит очередь. Уже в бешенстве Бегун подпрыгивает на месте, отчаянно пытаясь сдержаться с облегчением так близко.

Удобный и Ред, несмотря на их неотложное состояние, замечают, что девушке позади них действительно очень нужен туалет. Комфи предлагает Бегуну обойти её в очереди, что она с благодарностью принимает, горячо поблагодарив Комфи. Рэд немного раздражён этим, поскольку он был более отчаянным, чем Комфи, хотя всё ешё оказывался позади неё в очереди, но принимает это. Несмотря на то, что ей действительно плохо, она может сказать, что Бегун вот-вот проиграет.

После этих пяти минут в очереди Бегун, наконец, добирается до киоска и позволяет себе проиграть, сильное облегчение заставляет её вздыхать и удовлетворённо дрожать. Ред и Комфи оказываются на грани, они уже невероятно отчаялись и теперь им приходится слышать, как младшая девочка мочится с такой силой. К счастью для них, киосков много, и вскоре две женщины выходят и позволяют Реду и Комфи найти облегчение, в котором они оба так сильно нуждались.

Проводив друг друга, Рэд продолжает свой стыковочный рейс, а Комфи возвращается в зону выдачи багажа, ненадолго воссоединяется с Керли, прежде чем продолжить свой путь.

Конечно, это всего лишь моё собственное воображение, создающее один из вариантов развития событий. Вполне возможно, что любые мысли, которые вы можете придумать, тоже могли произойти. Я думаю, маловероятно, что кто-то из них потерял контроль. Возможно, Бегун, если дела пойдут совсем плохо. Но в реальной жизни такие ситуации случаются довольно редко, не так ли? По крайней мере, когда ситуации возникают случайно.

Наконец моя сумка прибыла, я снял её с карусели и поехал к входу в аэропорт. При этом я заметил кое-что одновременно весёлое и, возможно, расстраивающее некоторых участников. Возможно, от этого выиграет только Комфи, хотя, в зависимости от её назначения, может быть, Бегун и в большей степени.

Как будто это был какой-то кульминационный момент, из центра зоны выдачи багажа я мог видеть две группы туалетов по обеим сторонам коридора. Ни у кого из них не было никакой линии, о которой можно было бы говорить.

