Вызов мочевого пузыря

Автор: SweetCat1046 [x]

*000*2016-06-28 08:54

Это был полдень понедельника, и у меня появилось настроение немного подержаться. Я взял бутылку с водой из шкафа и пошёл в свою комнату. Перед этим я сначала пошёл и опорожнил мочевой пузырь. Я начал с того, что выпил 200 мл из 600-миллилитровой бутылки с водой. Уже чувствую, как вода течёт по горлу. Потом минут 10 хотел, блуждал, что делать. Я решил сесть и почитать, думая о том, что я в отчаянии. Через 10 минут я допил оставшуюся воду в моей бутылке, которая составляла около 400 мл. Я сделал большие глотки воды, но всё ещё не собирался голодать. Это заняло у меня около 5 минут.

Я подождал 5 минут, чтобы он вошёл. За это время я начал чувствовать его немного больше в моём мочевом пузыре. Я чуть-чуть поёрзал, ведя себя так, как буду, когда наберу 6 или 7 баллов по шкале. По прошествии 5 минут я сделал 15 прыжков. Я особо ничего не чувствовал во время этого, затем я подождал ещё 5 минут, прежде чем выпить ещё 200 мл из новой бутылки с водой на 600 мл. Во время питья я чувствовал, что стреляю с 2 до 4, так как у меня был маленький мочевой пузырь. Затем я сделал 10 приседаний и подождал ещё 5 минут. В ожидании я почувствовал, что стал немного менее отчаянным, что меня огорчило.

Через 5 минут я начал пить остаток своей второй бутылки с водой, но немного медленнее, так как я начал чувствовать, что она увеличилась с 4 до примерно 5 ?. Как только я сделал 2 больших глотка, я почувствовал, что это увеличилось до 6 или 7, почувствовав это в моей нижней половине. Я закончил, а затем съел 5 солёных крекеров, чтобы убедиться, что во мне есть какая-то форма натрия. Во время еды я извивался, потирая бёдра друг о друга. Затем я понял, что сейчас у меня примерно 7 ? или 8, из-за моего изгиба, но нет необходимости удерживать.

После этого я сделал 10 приседаний, слыша свой мочевой пузырь и впадая в отчаяние. Затем я сделал 15 прыжков. При этом я немного подтекал, останавливая меня. Затем я продолжил, молясь, чтобы не пописить прямо здесь. Я решил усложнить задачу, посмотрев видео, которое заставит людей хотеть пис*ть. Смотрел минимум 3 раза. Во время второго я перешёл с 8 на 9, сжав ноги вместе, но не скрестив их. я тоже не держала.

Следующей частью было разведение ног с интервалом в 1 минуту. (Разкрестить, Перекрестить, Разкрестить и т. д.) в течение 10 минут. Но я сделал так, что мог удерживать себя максимум 15 секунд за интервал. Сначала я начал с непересекающихся и почувствовал там давление. Когда я распрямил ноги на третьей минуте, я почувствовал возрастающую потребность. На полпути я думал, что не доживу до конца. Я решил на самом деле идти и держать последние две минуты. Затем я выпил ещё около 200 мл, но на этот раз это был безалкогольный напиток.

Я был почти взорван, но я решил сделать две вещи, которые могли заставить меня взорваться. Первым был бег на месте в течение 30 секунд. Второй был сложнее, так как я должен был попытаться сесть на шпагат в течение 20 секунд БЕЗ ЗАДЕРЖКИ. Первую я как-то легко сделал, а вот вторая показалась намного сложнее. Во время шпагата меня немного подбросило, что заставило меня напрячься, но я как-то справлялся. Затем я решил подождать 5 минут, что дало мне возможность сделать всё, что нужно.

Я посмотрел на свой мочевой пузырь, который СИЛЬНО выпирал, и немного потёр его. Через 5 минут я надавил на мочевой пузырь на 15 секунд, очень желая пописить. Следующая вещь должна была быть сложной, так как мне пришлось сидеть на унитазе в нижнем белье целую минуту. Во время этого я не мочился, но потребность в увеличении. Я чуть не лопнул, скрестив ноги, держась за одну руку. Наконец вещь была прыжки домкраты. 15 ПОДЪ¨МНИКОВ. Я знал, что буду рывком, прежде чем закончу первый.

Я сделал свой первый и был наполовину в порядке перед вторым и третьим, так как я немного подтекал. Вскоре я выплеснул около пятого, прежде чем выпустить огромную струйку, которая прошла сквозь моё нижнее бельё и штаны. Я немедленно остановился, но знал, что должен продолжать. Я знал, что удовольствие от мочеиспускания скоро придёт. Особенно в моей одежде. Как только я открыл ногу на девятом, я начал брызгать, и он не остановился, пока я не остановил его одной рукой. Я остановил его, поэтому продолжил делать прыжки. Но прежде чем я успел, я согнулся, обеими руками согнувшись на корточках. Я понял, что достиг своего предела, и что если я пошевелюсь, то помочусь.

Я изо всех сил старалась удержать его, прежде чем почувствовала, что тёплая моча начала выходить, пропитывая моё нижнее бельё и руки, когда я начала интенсивно мочиться. Чувствую, как промокает моя одежда, и как быстро выходит моча. Я простоял так целую минуту, прежде чем почувствовал, как мои колени коснулись земли, а я сидел в собственной луже мочи. Я просто задыхался от того, насколько это было интенсивно, прежде чем убрать руку с корточки и начать убираться.

Итак, вы нашли мой опыт смачивания? Я пытался напечатать его в меру своих возможностей, но если есть какие-либо грамматические или орфографические ошибки, пожалуйста, сообщите мне. Если вы также хотите сделать что-то подобное, я приведу шаги ниже, также я не выдумывал это, так как получил это от omo-goodness (на tumblr), но немного изменил его и пропустил некоторые из-за моего маленького мочевого пузыря. Спасибо, Омо, за это, вот шаги:

1. Опорожните мочевой пузырь, он вам понадобится.

2. Выпейте 8 унций воды.

3. Подождите 10 минут.

4. Выпейте 16 унций воды (уделите столько времени, сколько вам нужно)

5. Подождите 5 минут.

6. Сделайте 15 прыжков

7. Подождите 5 минут.

8. Выпейте 8 унций воды

9. Сделайте 10 приседаний

10.Подождите 5 минут

10. Выпейте 16 унций воды (уделите столько времени, сколько вам нужно)

11. Принимайте форму натрия (например, 5 солёных крекеров).

12. Сделайте 10 сгибаний или приседаний.

13. Сделайте 15 подпрыгиваний.

14. Слушайте бегущую воду в течение 5 минут.

15. Не скрещивайте ноги с интервалом в 1 минуту (не скрещивайте, не скрещивайте, не скрещивайте и т. д.) в течение 10 минут. Пока ваши ноги скрещены, вы не можете удержаться. Пока они не перекрещены, вы можете удерживать себя максимум 15 секунд за интервал.

11. Выпейте 8 унций воды.

12. Бегайте на месте в течение тридцати секунд.

13. Разделитесь как можно дальше в течение 20 секунд (НЕ УДЕРЖИВАЯ СЕБЯ)

14. Подождите 5 минут (сделайте всё, что вам нужно, чтобы задержать мочу)

15. Надавите на мочевой пузырь на 15 секунд.

16. Посидите на унитазе полностью одетым в течение 1 минуты.

17. Выпейте 16 унций воды.

18. Подождите 5 минут, сидя полностью одетым на унитазе.

19. глотать натрий.

20. Сделайте 15 сгибаний или приседаний.

21. бег на месте 1 минута

22. Сделайте 15 прыжков

23. Не скрещивайте ноги на 2-минутные интервалы, затем скрещивайте на 30-секундные интервалы (не скрещивайте, скрещивайте, не скрещивайте и т. д.) в течение 5 минут. Пока ваши ноги скрещены, вы не можете удержаться. Пока они не перекрещены, вы можете удерживать себя максимум 10 секунд за интервал.

24. Надавите на мочевой пузырь на 30 секунд.

25. Сядьте в присед на 30 секунд. 26. Расслабьте все мышцы на 10 секунд.

27.Если вы выполнили все шаги по порядку без читерства, всё, что вам нужно сделать, это подождать 5 минут, и вы свободны. Если вы пропустили один или обманули, вы должны сделать это дважды и подождать 30 минут.

