Новое задание — выпить 2 л, подержать 3 часа

Автор: Кейтс

*000*2016-04-08 15:27

Всем привет, давно. Надеюсь, у вас всё хорошо. Вот вызов для вас. Я делаю это сам, пока говорю, но я напишу об этом в ветке «Живое действие». В общем, я был на Xtube, и кто-то сказал, что выпил два литра и держал три часа. Я решил посмотреть, смогу ли я это сделать — держать два литра в течение трёх часов.

Я выбрал апельсиновый сквош Робинсона с двойным концентратом без добавления сахара и решил пить его тёплым (более быстрый кровоток, более быстрое время прохождения через организм). Использование мерного кувшина объёмом 1 л для питья с градациями по 250 мл. Использую свой смартфон для установки будильника на 15 минут и выпиваю по 250 мл каждые 15 минут, пока не выпью всю сумму. Посмотрим, смогу ли я это сделать.

Поэтому я призываю вас сделать то же самое! Используйте те же временные рамки, тот же напиток (или другую тыкву, тёплую) и 250 мл каждые 15 минут, пока не выпьете всю порцию. Посмотрите, сможете ли вы продержаться, и дайте мне знать в своих ответах! Я дам вам знать, как у меня дела.

*005*2016-04-09 12:32

Ну, я выпил 2 литра за 2 часа, не заходя в туалет, потом продержал ещё час. Но если вы собираетесь выпить два литра за один раз (а я действительно не рекомендую этого из-за проблем с токсичностью воды, если только вы не сделаете изотонический или гипертонический раствор электролита), то я бы сказал, что выпейте весь объём за один приём. как можно короче, а затем запустить таймер. Пожалуйста, обновите здесь информацию о том, что вы сделали и как у вас дела!

*006*2016-04-09 12:47

Вот мои общие правила безопасности:

1. Нельзя сидеть верхом на чём-либо, сидеть на пятке или затыкать/перевязывать уретру чем-либо. Если мочевой пузырь становится слишком полным, если его не заблокировать, он непроизвольно опорожняется. Это лучше, чем разрыв или повреждение.

2. Полностью опорожните мочевой пузырь перед началом испытания. Тогда вы знаете, что то, что поступает внутрь, разбавлено и не останется там надолго, что снижает риск заражения.

3. Не пейте больше 1 л чистой воды в час и пейте не более 1 л чистой воды за одну задержку. Чистая вода гипотонична, и если вы выпиваете более 1 л в час, ваши почки не могут вымыть лишнюю воду, которая на самом деле втягивается в ваш мозг в процессе осмоса, вызывая набухание и разрыв клеток мозга. Это называется токсичностью воды. Не только это, но и то, что употребление большого количества жидкости вымывает электролиз из вашего тела. Ключевые из них включают калий, который необходим для выработки электричества, которое заставляет ваше тепло биться; поэтому употребление слишком большого количества чистой воды в течение всего дня в течение нескольких дней может фактически привести к внезапной, неожиданной остановке сердца.

Вместо этого используйте раствор электролита, который — таким образом вы будете уверены, что в вашем организме всегда есть электролиты, в которых он нуждается, и не будет градиента концентрации — который необходим как для токсичности воды, так и для выщелачивания электролита. Электролиты также проходят через организм быстрее, чем вода, поскольку им не требуется дополнительное время для достижения оптимальной осмолярности, поэтому вы получите более немедленный эффект.

4. После длительной задержки дайте мочевому пузырю по крайней мере сутки. Таким образом, у любого незначительного повреждения или слабости есть время, чтобы быть устранённым, прежде чем вы снова держите, и вы получите хватку, которая будет более приятной, чем болезненной.

Хорошим раствором электролита является 8 чайных ложек столового сахара, 1/2 чайной ложки соли, 1/2 чайной ложки обычной поваренной соли и щепотка бикарбоната соды, разведённые в 1 л минеральной воды. Я думаю, что это лучший раствор электролита, так как он заменяет все электролиты, вымываемые из ваших почек в процессе образования мочи. Хотя может и не так вкусно. За ней следует кокосовая вода, которая также является изотонической и содержит широкий спектр электролитов и минералов, используемых почками.

Или вы можете использовать диоралит, оралит или педиалит, каждый из которых является изотоническим и может иметь лучший вкус, но не заменяет калий. Или вы можете использовать лимонад (опять же, он не заменяет калий). 1,5 стакана лимонного сока на 2,5 стакана воды с добавлением 1 чайной ложки мёда. Цитрусовые способствуют выработке электролитов. Возможно, лучшим дегустационным раствором будет ароматизированный порошок диоралита, разведённый в двойном объёме кокосовой воды, как того требует инструкция (иначе общая концентрация будет в два раза гипертоничнее, чем требуется для изотонического).

*008*2016-04-09 17:11

Привет, ну, если бы вы выпили 2 л за один раз, а затем включили таймер, это было бы то, что было :) Что касается вашего вопроса, я полагаю, это зависит от вашего уровня толерантности к алкоголю! Да, это затруднит удержание, но я бы не рекомендовал его по нескольким причинам:

1. Алкоголь является мочегонным средством, а это означает, что при употреблении в больших количествах он серьёзно обезвоживает вас. Нехорошо от похмелья или для тела — мой друг потерял сознание в больнице с капельницей, я думаю, не из-за чрезмерного употребления алкоголя, а из-за того, что потерял сознание от обезвоживания. 1 пинта (500 мл) в час, вероятно, будет нормально, если чередовать её с 1 пинтой раствора электролита в час, так как для выведения 1 единицы алкоголя из печени требуется 1 час. Я думаю, что это, вероятно, предотвратило бы похмелье после ночей паба в любом случае.

2. А если серьёзно, алкоголь расслабляет мышцы, в том числе мочевого пузыря. Он также притупляет нервную чувствительность и может заставить вас уснуть из-за боли. В совокупности это может означать, что вы наполняете мочевой пузырь выше точки разрыва, не замечая этого, и он не может опорожняться, потому что не может сокращаться. Вы рискуете либо ИМП из-за неполного опорожнения мочевого пузыря, либо даже разрыва мочевого пузыря — таких случаев было несколько в таких сценариях.

3. Нервные ощущения — часть острых ощущений, не так ли?! Нервы лучше держать в такт, и крещендо чувств тоже. Плюс, сильно сокращающийся мочевой пузырь, с которым нужно бороться, также является частью проблемы.

Так что я бы остановился на безалкогольном, как для безопасности, так и для полноты задачи (без каламбура).

*011*2016-04-10 00:04

Akuji9, да, я изучал биологию в университете и применил то, что узнал о мочевыводящих путях, к омораси, из интереса и самосохранения. :) Я также думаю, что это поможет остальному миру понять фетиш омораси, если они поймут, что мы знаем об опасностях и о том, как им противодействовать. То же самое со всем, что вы делаете в жизни, я думаю. Вместо того, чтобы просто «Боже мой, удерживая свою мочу, вы можете умереть!» Что является просто невежеством и беспокойством с их стороны — так могут делать бейсджампинг и люди, и вы не слышите, как люди говорят бейсджамперам:

«Боже, выпрыгнув из самолёта, можно УМЕРЕТЬ!»

Они предполагают, что есть меры безопасности, и это вызывает у человека волнение, даже если они не стали бы этого делать сами. Чем безопасная практика омораси отличается от этого в принципе? И Барлакс, это могло бы сделать за счёт увеличения объёма вырабатываемой мочи, но могло бы также сделать невольные несчастные случаи более болезненными из-за переполнения и недостаточного увлажнения, а также увеличить риск разрыва из-за вялого рефлекса опорожнения. Извините за вечеринку!

&&

