Авария друга

Автор: Мэтью Браун

*000*2021-01-21 01:58

Прошлым летом я ехал со своей подругой Доминикой из Варшавы в Мазурию, которая находится на северо-востоке Польши и, на мой взгляд, является самой красивой частью моей страны. Мы встретились в моём доме перед тем, как отправиться в путешествие, и она сказала, что ей нужно очень сильно пописить. Она почти сразу побежала в в*нную и через минуту-другую вышла с облегчённой улыбкой на красивом лице (я не был в неё влюблён, но мне кажется, что она очень горячая). После этого мы, наконец, начали наше путешествие, которое, как ожидалось, должно было занять около 4 часов. Вскоре после этого я спросил её, что случилось, что она была в таком отчаянии, потому что я никогда раньше не видел её в проблеме с мочой.

Она сказала мне, что не знает, что происходит, но с тех пор, как она встала в тот день, она почувствовала позывы к мочеиспусканию чаще, чем обычно. Я также заметил, что у неё была довольно большая бутылка яблочного сока объёмом 750 мл, из которой она делала глоток каждые несколько минут. Поскольку я был водителем, я не мог уделять ей слишком много внимания, но мне стало любопытно, когда она почувствует потребность опорожнить мочевой пузырь. Примерно через час мы остановились на заправке, чтобы заправиться. Я спросил её, хочет ли она пойти в туалет, но она сказала, что всё в порядке. Так что я пошёл заплатить за топливо, купил ей чашку кофе, которую она попросила, и мы продолжили наш путь. Она осушила свою бутылку сока и почти сразу после этого сделала то же самое со своим кофе. Через более чем 20 минут она тихо сказала:

— Думаю, мне нужно пописить.

— Почему Ты не поехал на заправку?

— Мне тогда было не нужно.

— Хорошо, поищем другого. Это плохо?

— Немного.

После этого мне стало гораздо любопытнее, но всё же нужно было сосредоточиться на дороге. Я искал какую-нибудь заправку, но поблизости её не было. Одним глазом я увидел, что Доминика крепко держится за промежность.

— Почему ты так много выпил?

— Я хотел пить.

— Хорошо, а ты не предполагал, что это может закончиться внезапным желанием пописить?

— Да. Но я подумал, что в крайнем случае остановимся на заправке.

— Как видишь, это не так просто, — сказал я.

Потом она начала извиваться и велела мне поторопиться. Я всё ещё искал какое-то место, но так и не нашёл.

— О мой Бог! Останови эту чёртову машину, или я испорчу твоё сиденье! — она ??закричала.

— Подержи ещё немного. Я уверен, что мы скоро что-нибудь найдём.

И я был прав. Через некоторое время после того, как я это сказал, я увидел заправочную станцию. Я свернул туда и припарковался. Доминика даже не дождалась, пока я завожу двигатель моей машины, а судорожно выскочила из машины и побежала в туалет. Я пошёл туда через несколько секунд и увидел её в конце очереди из 3 человек в в*нную. Она пыталась убедить их, что ей действительно нужно уйти, но только одна женщина согласилась отпустить её первой. Так что ей пришлось ждать своей очереди. В тот момент я был очень возбуждён и, с одной стороны, очень хотел, чтобы она это сделала, а с другой, она супер сексуальна, и я хотел увидеть, как она мочит свои джинсы.

Она скрестила ноги и не могла оставаться прямо даже на мгновение. Было невозможно скрыть, в каком отчаянии она была тогда. Буквально через мгновение я увидел маленькое тёмное пятно на её фигуристой попке. Она закричала «чёрт возьми», и мокрое пятно начало расти. На её бёдрах появились струйки мочи, которые вытекали так сильно, что блестели. Её джинсы стали насквозь промокшими от ягодиц до лодыжек, а вокруг ног образовалась большая лужа жёлтой жидкости. Она расплакалась и ушла со станции. Мне было жаль её, но это также было одно из лучших зрелищ в моей жизни. Я был чрезвычайно возбуждён и одновременно пытался сочувствовать ей. Я взял полотенце из чемодана и положил его на сиденье. Она всё ещё плакала. Мы прошли остаток пути.

— О мой Бог. Мне так жаль Тебя. — Я сказал ей.

— Это так смущает. Мне 18 лет, и я описился, как трёхлетний, как это унизительно!

— Не волнуйся, иногда случаются несчастные случаи. Это останется только между нами, я никогда никому об этом не скажу.

— Благодарю вас. Но всё же я чувствую себя ребёнком. Это очень ошеломляет.

— В этом нет ничего плохого. Это был просто несчастный случай. Тебе нужно было пописить, и ты не мог этого удержать. Может случиться.

— Ты так думаешь?

— Да, конечно. И если хочешь, я тебе кое-что скажу.

— Какая?

— Что было очень жарко. Я почувствовал себя чертовски возбуждённым, когда ты потерял его.

— Ты серьёзно? Тебе не кажется, что это по-детски и неловко?

— Я люблю это.

— Боже мой… Ты странный ублюдок! — она впервые засмеялась.

— Да, и я хотел бы потрогать твою сладкую, влажную попку.

— О, перестань, я стесняюсь… и возбуждаюсь.

Наконец мы добрались до места назначения, и я не мог упустить такую ??возможность и схватил её большую пышную ягодицу. Я был уверен, что она не будет возражать. И я был прав. Она немного покраснела, но через мгновение поцеловала меня. Конечно, в тот день у нас был секс. И это был только первый день нашего недельного путешествия. Я просто хотел бы сфотографировать её мокрые штаны.

Надеюсь, вам понравилось. Вся история была правдой, а диалоги были представлены настолько точно, насколько я мог вспомнить.

