Один дома

Автор: * [x]

*000*2019-09-13 16:00

Но сначала небольшая предыстория: я попала в омо, когда была беременна сыном, ему сейчас пять. Я думаю, что это было немного раньше, но беременность по какой-то странной причине усилила это. Я почти не играл с ним в прошлом году или около того. нет реальной причины, почему, кроме жизни, просто очень занятой. Ещё в июле я проехал в общей сложности 8 часов (4 в одну сторону), чтобы забрать сына из поездки с его отцом, и застрял на участке магистрали без остановок для отдыха. И был очень близок к законному несчастному случаю. если бы у меня была с собой дополнительная одежда и что-нибудь, закрывающее сиденье, я бы подыграл. И с тех пор мой фетиш снова стал более актуальным.

Так что я учусь в школе медсестёр полный рабочий день. Сегодня выходной. И я решил не поднимать трубку на работе, а вместо этого провести свой день, работая над выполнением онлайн-требований, пока мой малыш в школе, а мой парень, с которым я живу, на работе, так что не отвлекайтесь. Я помыл кое-какую посуду перед тем, как отвезти ребёнка в школу, и начал кое-что постирать, чтобы мне не мешали домашние дела, пока я пытаюсь сосредоточиться на школьных занятиях.

Итак, 10 утра. этим утром я выпила банку горной росы, пока занималась делами. И вот я уже устроился на диване с чашкой кофе и ноутбуком. И на коротком пути в Айв заметил сильное желание пописить. Но тут меня осенила мысль. Я один дома! Идеальное время для игры. Поэтому я решил продержаться так долго, как смогу. Холдинг и мысль о несчастном случае очень сильно возбуждают меня. Так что я возбуждаюсь при мысли об этом и уже чувствую возбуждение своего влагалища. В настоящее время я ношу свои любимые штаны для йоги, в которых меньше хлопка и больше материала для спортзала. Я толстая девушка, которая ходит в спортзал, но также любит сливочный сыр.

И мелированные светлые волосы. для визуального. Однако у меня нет намерения мочить эти штаны, потому что я сказал, что они мои любимые и удобные, поэтому я планирую носить их весь день. Но переоденься в мои любимые джинсы, когда я их потеряю. Я также планирую выйти на улицу, когда придёт время. у нас большой задний двор и соседи сразу с обеих сторон, но их никогда не бывает дома в течение дня. Рядом с домом и позади него есть переулок, так что есть риск быть «пойманным». также включение.

Так что в настоящее время эрдж вполне очевиден. При переключении белья я слегка пошевелился, но пока ещё не появился. так что я устроился на диване, чтобы тащиться за школьной работой, но мысль о том, во что я ввязываюсь, уже сделала мою письку довольно влажной. около 10:30 я немного подпрыгиваю ногой. Естественная мысль пойти в туалет продолжает подталкивать меня по обычной привычке, но я отбрасываю её. трудно сосредоточиться на школьной работе, и когда я встаю, чтобы сбалансировать стиральную машину, мне приходится скрестить ноги и немного потанцевать. Я удивлён тем, как быстро это происходит, но предполагаю, что это смесь кофеина и возбуждения.

Я решаю временно отказаться от школьной работы, так как не могу сосредоточиться на ней, а мне уже рвётся идти. Я чувствую, как он давит на мою уретру. И моя писька промокла, я так возбуждён, что не помогает моему делу. Я решаю соблазнить себя, и, выпивая ещё один глоток, чтобы добавить к моей пытке, я расслабляю мышцы и чувствую, как тяжесть моего мочевого пузыря опускается вниз, но я останавливаю это, и самая маленькая капля вытекает. а я сейчас хожу по кухне. Я решил пойти дальше и переодеть штаны и передумал на джинсы.

Вместо узких джинсов, в которых я изначально собирался промокнуть, я надел облегающую пару с фабричными прорехами от колен. Мысль о несчастном случае в них и о том, что всё это ускользает сквозь слёзы, казалась прекрасной. Я также приняла нестандартное решение надеть их без трусиков, что меня ещё больше завело. Я подтянул их так высоко, как только мог, чтобы почувствовать, как джинсовая ткань трётся о мою письку. Сидеть кажется совершенно невозможным, поскольку это оказывает дополнительное давление на всё. Но я бросаю себе вызов сделать это, когда сидел в машине, когда чуть не попал в ту аварию в июле. Чтобы не намочить диван, я сижу за туалетным столиком с кожаным сиденьем. И я чувствовал, как мои мышцы поддаются давлению.

Мышцы вокруг моего мочеиспускательного канала дрожат, и я всё крепче сжимаю ноги. Я раздвигаю ноги и расслабляюсь только до того момента, когда я собираюсь уйти, а затем снова останавливаюсь. Я встаю и иду, и я чувствую это. Это прямо здесь. и я так хочу просто отпустить всё это. Но я решил держаться, пока мои мышцы не сдадутся сами по себе. Я стою неподвижно на кухне и чувствую, как немного убегает. Достаточно, чтобы моя писька была влажной. Я выхожу на улицу выкурить сигарету и сажусь на лестницу вместо стула на случай протечки. Я чувствую, как мои мышцы дрожат, а моя писька напрягается снова и снова. моя уретра дрожит, готовая сдаться. Я чувствую, что он вот-вот перевалит через плотину.

Мои ноги неудержимо трясутся. и я собираюсь потерять его. Я не могу больше сдерживаться, и я подавляюще включаюсь. Он давит на мою дырочку, готовую выйти наружу, и мой мочевой пузырь испытывает такую ??боль. Я перемещаю свой вес и истекаю кровью. Я решил дойти до своей машины и забрать из машины кое-какие вещи моих сыновей. Отнесите их и сделайте ещё один глоток моего напитка. Оставался под контролем, пока я не сел снаружи. Сразу же давление на мой мочевой пузырь снова становится слишком сильным, и оно давит на мою уретру, мои мышцы дрожат, и у меня снова течёт. И опять. Снова и снова. Это почти слишком, но я снова обретаю контроль. Ступенька ещё сухая. Но на моих джинсах явное пятно. Я не могу не представить, как это выливается из **слёз в моих штанах.

Утечек было достаточно, чтобы сбросить возникающее давление, поэтому я решаю пойти выпить ещё. Это становится забавным, и я начинаю кашлять всё больше и больше в свои джинсы. Когда я хожу, я чувствую влажность как моего возбуждения, так и моей течи, и мне действительно хочется залезть в джинсы и начать тереть себя. Я сижу снаружи. На этот раз в кресле, на котором ни один из нас часто не сидит. Давление снова поднимается, и есть крошечная утечка. мои мышцы снова начинают дрожать, и я расслабляюсь, он прямо у моей дырки готов. Я начинаю думать о том, чтобы пойти купить подтягивания для взрослых, чтобы у меня был «несчастный случай в постели», не испортив кровать. Не сегодня, а позже. И воображая ту аварию, я начинаю немного течь. Я решаю бросить себе вызов и захожу внутрь, чтобы потереть свою письку, но прежде чем я встаю со стула, мои мышцы напрягаются, чтобы сдержать поток.

Я иду в нашу спальню и расстёгиваю джинсы. Мои мысли и писька пропитаны спермой. У меня есть другая идея, и я выкапываю свой вибратор. Пока я стою у ящика для мусора в поисках новых батареек, я плююсь без остановки. Я иду в комнату сына и ищу машину, в которой, как я знаю, есть аккумуляторы. Ужасно я знаю. пока я склоняюсь над ящиком с игрушками, я начинаю мочиться, не осознавая этого. Я снова беру себя в руки и беру свой вибратор в в*нную (я не хочу мочиться на ковёр или деревянный пол) и спешу втиснуть штаны в мою письку, которая всё ешё безостановочно брызжет. Теперь я промок до колен. Как только я чувствую вибрацию, я немного возвращаюсь под контроль с несколькими небольшими утечками. Я прислоняюсь к раковине и испытываю очень сильный оргазм. Я всегда должен пописить после оргазма. Так что я знаю, что я сделал на данный момент.

Я выхожу на улицу и сажусь на ступеньку. через несколько секунд после того, как я сижу, всё выходит ровным потоком, и я тут же постукиваю на ступеньку ниже. Я не хочу мокрого сидения, иначе я пропущу **слёзы на джинсах. Я решил пойти проверить свои томатные растения. Просто повод встать. как я смотрю на растения. Не совсем. Я чувствую, как снова начинается поток. Я скрещиваю ноги, но надежды нет. поток течёт по моим ногам и вытекает через одну из **слёз, а затем лужи в складке штанины вокруг моей лодыжки. моя попа и задняя часть бёдер становятся тёплыми и влажными. земля у меня под ногами превращается в лужу, и она всё ешё приближается. Я отодвигаюсь, чтобы посмотреть на другое растение, и поток становится ещё гуще, теперь он течёт по моей ноге и вытекает из другой слезы, пропитывая тонкие белые жала. Как только я чувствую себя опустошённой, я иду внутрь, чтобы принять душ, а затем ложусь, чтобы испытать ещё один оргазм, прежде чем сосредоточиться на учёбе на этот раз.

