застенчивый опыт

Автор: * [x]

*000*2022-01-11 01:26

Прежде чем я начну, я очень стесняюсь пис*ть, как будто я не могу получить ни одной капли в писсуаре или кабинке, если есть другие, как и вообще, что означает отсутствие облегчения, если в в*нной есть кто-то ещё.

Итак… с чего мне начать? История разворачивается в сентябре, и со всем преувеличением этой захватывающей истории, это будет долгая поездка, так что пристегнитесь, мальчики.

Сегодня я проснулась с ноющим ощущением в мочевом пузыре, посмотрела на часы, было 14:00, урок начался в 18:00, а лекция началась в 8:00, так что у меня было много времени в моём распоряжении ;).

Я надавила на мочевой пузырь, почувствовала укол и пошла в «гостиную» (то есть просто перевела диван в режим дивана, так как квартира очень маленькая), легла на диван, взъерошила новый ковёр, включила телевизор, выпила. чашка кофе и 2 стакана воды, посмотрела на свой мешок для мусора в кухонном углу и подумала, что вынесу его, когда буду уходить.

Я заснул на диване и проснулся в 5 часов вечера. Едва хватает времени, чтобы поступить в универ. Я вскочил и почувствовал сильную боль в мочевом пузыре, которая заставила меня сильно вздрогнуть. Я быстро надел свои чёрные джинсы и толстовку, взял свою сумку и босиком с туфлями и ремнём в руке помчался к лифту, надел туфли, а затем и ремень. Большая ошибка. Я сразу почувствовал, как меня ударили по мочевому пузырю. Лифт спустился, и я направился к автобусной остановке в квартале от меня.

В автобусе не было ни одного свободного места, а это означало, что я должен был стоять все 30 минут в пути, а это означает, что каждая неровность заставляла меня чувствовать, что я готов намочить штаны.

Придя туда, я быстро пошёл в класс и сел на своё место как раз вовремя. Это было мучительно, казалось, что занятия никогда не кончатся, время шло с черепашьей скоростью. В конце концов, она закончилась раньше, чем обычно, потому что у профессора были срочные дела, и у меня оставалось чуть больше часа свободного времени перед трёхчасовой лекцией.

Я почти побежал в в*нную, вошёл, и обе кабинки были заняты, так что можно было использовать только писсуары. Я подошёл к одному, повозился с пряжкой, достал, прицелился и… Ничего, ни капли, мочевой пузырь всё ещё мучительно полный и твёрдый на ощупь, подождал немного, всё ещё ничего, растерявшись, я застегнул штаны. , сдавив мой мочевой пузырь в процессе, и выскочил оттуда. После этой неудачной попытки я поковылял в библиотеку.

Придя туда, я взял книгу, сел на стол у задней стены и снял обувь, потёр босые ноги о ковёр и полистал книгу, чтобы успокоить нервы и добраться до туалета, который находится в средний правый из библиотеки. Я встал, пошёл в туалет, быстро вошёл, вышел и начал течь очень тонкой струйкой. Когда на меня начало накатывать облегчение и мой разум прояснился, мне стало холодно, особенно подошвам.

О, дерьмо. Мой поток запнулся, я сразу почувствовал сильную боль, скрестил ноги и засунул между ними руку, ещё такую ??полную, по крайней мере, мне не грозит обмочиться в штаны, я поднимаю одну ногу за собой, чтобы посмотреть, как они есть. Контур моей подошвы был тёмно-серым… отлично. Я постоял там немного, указывая на унитаз, ожидая позыва вернуться, как только я чувствую его на кончике, готовый выйти, мой телефон отключился. К чёрту лекцию. Я быстро привёл себя в порядок и почувствовал, как идёт струя, схватился за промежность, подошёл к своему столу, взял туфли в руки и запис*лся на лекцию.

Я быстро сел и надел туфли, мой мочевой пузырь болел, когда я наклонился, чтобы надеть задники. Лекция длилась 3 часа. Сначала мне было некомфортно, но я справился, так как прошло 2 часа, я почувствовал, что наполнился до краёв, мой набухший мочевой пузырь стал твёрдым, как камень, я вообще не мог обращать внимание на лекцию, так как 3 часа подошёл к концу, я сильно вспотел, я был наполнен до краёв, мои глаза плавали, я дышал очень поверхностно, потому что казалось, что каждый вдох заставит меня пролиться и прорвать плотину, я едва мог говорить. Почти 12 часов без туалета. Я с дрожью дошёл до автобуса и поехал обратно, как-то без происшествий.

Когда я добрался до автобусной остановки, вышел и пошёл на свою улицу, на которой, слава богу, было всего две лампочки, а дверь моего маленького многоквартирного дома находилась в тёмной части. Подойдя к дому, я почувствовал, как струя мочи проходит через моё мокрое бельё в штаны, я моментально скинул туфли, чтобы не мочиться в них, и прошлёпал босиком к зданию.

Силой воли я добрался до лифта, а затем и до своей квартиры. Когда я открыл дверь, я согнулся от боли и поплёлся в туалет. К моему ужасу, я был заперт из-за всего этого андреналина, и мне нужно было немного времени, чтобы успокоиться. Как только я собирался помочиться, мой телефон снова отключился. О Боже. Я почувствовал, как мои колени ослабли, а штаны стали влажными. Мой действительно хороший друг был снаружи и нуждался в туалете. Я заранее рассказал ей о новом ковре, так что она сняла свои квартиры из лифта, заковыляла в туалет и выпускала поток мочи больше минуты, от этого я чуть не упал на колени и ещё немного помочился в мой штаны, из последних сил я споткнулся в лифте с мешком для мусора, сказав, что выношу мешок. Когда я зашёл в лифт, я вовсю танцевал на горшке. Когда сильное желание прошло, я взглянул на очертания своих подошв, которые были чёрными как смоль.

Когда я вышел и приблизился к мусорному баку, я почувствовал, что из него вырывается ещё больше струй, поэтому я расстегнул туго натянутый ремень, выловил его посреди рывка и начал движение. Облегчение было оргазмическим. Я почувствовал покалывание от мочевого пузыря до пальцев ног, это было здорово, я мочился почти две минуты подряд, почувствовал, как мой мочевой пузырь сдулся. Когда я закончил, я получил свои туфли, вернулся внутрь и немного охладился с моей подругой (слава Богу за чёрные джинсы, так как никаких заплат не видно), проводил её до входной двери, плюхнулся на диван и подпёр свои грязные ноги пытаюсь обернуть мою голову вокруг сегодня.

У меня есть ещё одна история о том, как я оказался вместе с тем другом, но это история в другой раз.

