Авария отчаяния прямо у двери дома

автор: изобилие

*000*2011-01-14 14:58

В моей жизни было несколько несчастных случаев, всегда, когда я был ребёнком. Этот последний. Мне было 12 лет.

Мы с папой, сестрой и мной возвращались из отпуска на машине, и меня долго держала очень-очень нужна пописить… У меня очень маленький мочевой пузырь и это случалось со мной всё время, когда я была ребёнок. Я боялась каждой поездки на машине, потому что знала, что не смогу поехать в любое время, когда мне нужно пописить…

Итак, мы были в машине, и мой папа решил навестить дядю, прежде чем мы вернёмся в дом, чтобы я мог воспользоваться там туалетами. Я был готов лопнуть… Это было ужасно! Даже если это случилось давным-давно, я до сих пор помню, как я страдал, пытаясь не написить в штаны!

Но я был уверен, потому что мы подъезжали к дому, а я ещё держался. Когда машина остановилась, я подбежал к двери дома, очень быстро, и как только дядя открыл дверь, я обмочился… Я не мог больше сдерживаться.

Вокруг моих ног была огромная лужа мочи… Это было так унизительно. Папа, дядя и сестра посмотрели на меня очень удивлённо, не говоря ни слова… И я расплакалась. Надеюсь тогда ничего не сказали и вели себя как ни в чём не бывало. Я переоделся, и всё было кончено. Мы никогда не говорили об этом. Но это было ужасно.

Я до сих пор помню то время в машине, когда я отчаянно пытался не намочить штаны, чтобы, наконец, пописить перед всеми…

Теперь у вас есть моя маленькая история. Надеюсь, мой английский был не так уж плох… ^^

*002*2011-01-14 23:35

Спасибо за все эти советы Ranpalan! Я постараюсь быть более осторожным с моим английским языком. И я хотел бы рассказать вам больше об этом опыте, но я не могу вспомнить подробности… И я не хочу выдумывать то, чего не было. Но я надеюсь, что однажды я найду в себе силы напис*ть художественную литературу с гораздо большим количеством деталей, обещаю!

И действительно, может быть неприятно, когда твоя семья просто игнорирует тебя, когда ты плохо себя чувствуешь, но, по крайней мере, как ты сказал, ты не должен чувствовать себя виноватым.

*005*2011-01-17 12:33

Я не понимаю Слейтера, почему ты хочешь, чтобы я редактировал свою историю? Во французском языке мы также используем ? а также ! но я не должен был использовать их в тексте, который я напис*л, я думаю… А для одежды, да, я помню. На мне была простая чёрная юбка с небольшим узлом сбоку (до сих пор иногда ношу её), чёрные колготки и простые сандалии. Так что извините, я вас разочарую, но мы не смогли увидеть никаких следов моего несчастного случая, потому что я стоял, когда лопнул… ^^

