Отчаяние окутало Париж

Автор: Лайла Бриджит

*000*2021-12-15 21:10

Я уже сделала свою презентацию, говоря, что я 25-летняя парижанка, ещё не помолвленная. Итак, теперь я хочу внести свой вклад со своей первой историей на этом сайте. Я уже читал некоторые из ваших рассказов. Прежде всего, я хочу напомнить вам, что я говорю по-французски, поэтому я постараюсь изо всех сил помочь мне понять английский. В любом случае, я буду поддерживать себя с помощью Google Translate.

Для моей первой истории я выбрал случай, произошедший несколько недель назад. В тот день я проснулся поздно, потому что было воскресенье. Я проснулся около 9:30 утра, и мне нужно было пойти в туалет, поэтому я начинаю чувствовать то чувство, которое, я уверен, вы все чувствуете, когда знаете, что это идеальный день для проведения.

Итак, я проснулся от потребности в моче, но вместо того, чтобы пойти в туалет, я побежал к своему холодильнику и взял 2 банки кока-колы, которые я проглотил, я зажёг завтрак, убедившись, что выпил достаточно жидкости.

Около 23:30 Су дико хотела помочиться, поэтому я решила выйти, поэтому я надела подгузник, а затем поверх подгузника надела трусики и джинсы. Я надела блузку с шарфом и блейзер.

Я начал зарабатывать время, путешествуя в парижском метро, ??пересаживаясь на разные станции и разные линии. Наконец около 13:00, когда я понял, что больше не могу держать мочевой пузырь, я вышел на станции метро Trocadero. Одна из трёх станций метро рядом с Eiffel Tour. Я вышел и пошёл на Эйфелеву экскурсию, изо всех сил стараясь держать мочу поближе, напрягая каждый мускул своего тела, потому что мой мочевой пузырь действительно вот-вот лопнет.

Я перешёл мост д'Лена через реку Сена. Это был типичный холодный пасмурный день в Париже, холодный день с множеством чёрных туч, но без единой капельки дождя. Я прошёл через Эйфелеву башню и сел в садах вокруг Эйфелевой башни, и мой мочевой пузырь просто лопнул. Моя моча начала быстро наполнять мой подгузник, так что мне пришлось приложить огромные усилия, чтобы остановиться и начать осознавать свою мочу небольшими порциями, чтобы не переполнить подгузник и не намочить тёмные джинсы. Пошёл, мой подгузник был полон сверху, я встал и начал ходить, пытаясь скрыть тот факт, что я ходил с мега полным подгузником.

Я добрался до ближайшей передвижной женской уборной, потому что в Париже полно таких передвижных уборных, которые, в отличие от других стран, всегда чистые. Я вошёл в девчачью одноразовую в*нную, взял подгузник и, наконец, понял, что мой мочевой пузырь уууфф, какое облегчение.

