Развлекаюсь во время пробежки!

Автор: Лукас

*000*2017-11-26 06:50

Так что я бегал, как всё время. Это стало немного нелепо, но это не только повышает мою выносливость, мне нравится это делать. В любом случае, сегодня было уже темно, и я хотел немного побегать. Я начал пить много воды, и к тому времени, когда я вышел за дверь, мне действительно пришлось пописить. Я начал маршрут по своей улице, чтобы начать свой бег

И это было незадолго до того, как я просочился. Я наткнулся на сломанный кусок тротуара и споткнулся. Мне удалось ушибиться, но я также почувствовал, как струя мочи попала в моё нижнее бельё.

И подробности о том, кто я и прочее. На мне были только чёрные шорты и чёрная рубашка с ярко-зелёной курткой. Я мужчина, но я тестировал v5 своего устройства, которое позволяет мне полностью имитировать женскую мочевую систему. Так что с этой штукой я в основном становлюсь девочкой в ??плане мочеиспускания.

Поэтому я продолжил идти по дороге, чувствуя, как влажная часть моего нижнего белья просто соблазняет меня выпустить немного больше. Я побежал в парк и остановился на секунду, чтобы проверить свой телефон, и я почувствовал, как очередная утечка попала в моё нижнее бельё. Я скрестил ноги и остановил поток. Теперь я чувствую, как промежность моих шорт стала влажной. Я немного волновался, что другие люди увидят, но была ночь, и я был одет в чёрное. Так что никаких шансов. Но настоящая проблема заключалась в том, что мне действительно хотелось мочиться. По мере того, как моя петля продолжалась, я чувствовал, что всё больше и больше отчаиваюсь.

Я был почти дома, мне оставалось пройти ещё пару улиц, когда на полпути я почувствовал, как ещё одна струя мочи попала мне в нижнее бельё. Затем моя нога упала на асфальт, длинная струя мочи пропитала моё бельё, и я почувствовал, как две струи мочи стекают по моим ногам. Я ударил руками по промежности и остановил поток… на данный момент. Я был так близко, когда почувствовал, как с неба падают капли дождя. Это было всё для моего мочевого пузыря, я почувствовал, что плотина просто оторвалась и попис*ла, просто пропитывая всё. Это было потрясающе. Моча текла вниз по внутренней стороне моих бёдер, а моя одежда промокла и от мочи, и от дождя. Я пытался остановить поток, но ничего не мог сделать. Обе руки врезались мне в промежность и промокли. После пары попыток я просто расслабился и наслаждался ощущениями. Дождь барабанил вокруг меня, и тепло распространялось по моим шортам. Я медленно шёл домой, всё ещё улыбаясь от только что произошедших событий. И это приводит меня к настоящему. Когда я пишу это в приятной тёплой в*нне.

Надеюсь, вам понравился мой рассказ! Извините, если это плохо, я действительно устал, но если у вас есть какие-либо предложения, дайте мне знать!

