Вероятно, разовое мужское мочеиспускание!

Автор: * [x]

*000*2021-09-19 13:48

РЕДАКТИРОВАТЬ: Я думаю, это должно быть в разделе видео. Виноват!

Хорошо, это очень далеко за пределами моей зоны комфорта. Мне нравятся отчаянные женщины, женщины, которые держат его. На самом деле даже женщина не мочится, хотя, если это происходит от отчаяния, это показывает, что её мочевой пузырь сделал всё, что мог!

Я определённо не в восторге от мужчин, которые держат и писают, и не против моих собственных — и всё же… Кажется грубым не делать то, что мне нравится делать другим. Так что я пил как рыба, стакан за стаканом…

И классическая ошибка, которую я, конечно же, совершил, заключалась в том, чтобы подумать: «О, эта вода мало что делает. Я просто выпью ещё парочку!» Слишком самодовольно, чувак, слишком самодовольно!

Через несколько минут у меня появилось старое клише, что я не могу запис*ть достаточно быстро! Тем более, что я танцевала наверху в в*нную и забыла свой телефон (камеру). К тому времени, когда я схватил это и сбросил полотенце, я схватил себя и начал идти! Я просто не мог остановиться, я не мог больше сдерживаться, и это была интересная маленькая наука!!

Не удивляйтесь, если я развернусь и удалю это.

InShot_20210919_143052821.mp4

*002*2021-09-19 14:26

{{1 минуту назад, PrincessInTheP сказал:

Какая часть вам больше всего понравилась?

}}

В наращивании я связывал это с отчаявшимися женщинами, которых я видел, и воображал, что меня по какой-то причине попросили держать полный мочевой пузырь так, как это может быть женщиной, так как я могу добиться этого, не переусердствуя? Ну тут я провалился…

Осознание того, что я не выдержу долго, заставило меня спешить с записью, и всё это было размыто. С меньшим количеством воды я мог бы немного больше танцевать с мочой и попытаться связать это с тем, что происходит с отчаявшимися женщинами, которых я люблю видеть.

Должна признаться, до этого я промокла в одежде только один раз, и тёплый поток, возможно, был лучшим моментом! Также у меня было странное нервное чувство, что за мной наблюдают, потому что я знал, что собираюсь загрузить это. Я и раньше просил женщин держаться до предела, но никто никогда не просил меня что-то для них сделать. Это заставило меня осознать, что на самом деле я не была неразумной дома, но было бы неплохо дойти до такого состояния на публике. Я должен подумать об этом!!

*003*2021-09-19 14:41

Моя любимая часть СЕЙЧАС, это то, что вы это видели

*005*2021-09-19 21:16

{{1 час назад, Gatorsandgeese сказал:

О, МОЯ любимая часть — это тихий стон, который ты испускаешь, когда у тебя начинается течь, и то, как ты держишься, чтобы моча вытекала сквозь твои пальцы. Господи, не удаляй это, я положу это в какой-нибудь девичий эквивалент банка дрочки.

}}

Действительно?! Вероятно, это всё ещё банк для дрочки, и я чувствую себя намного лучше, услышав это!

*011*2021-09-21 00:13

{{13 часов назад, PrincessPeach сказал:

Мммм хммм, так нелепо горячо. Я люблю, люблю, люблю звук и мочу, льющуюся через твою руку. Это безумно жарко.

}}

Спасибо большое! Не было никакого планирования со звуком или чем-то ещё, просто так получилось. Так что я очень рада, что вам понравилось!

