Мой первый опыт смачивания

Автор: * [x]

*000*2016-06-26 14:37

Поскольку я здесь новенькая, я решила начать с того, что впервые обмочилась. Я оставлю свой точный возраст для модераторов, но я учился в старшей школе.

Я очень сильно сдерживала отчаяние, но сама никогда не пробовала. Мои родители отсутствовали какое-то время, поэтому я решил попробовать быстрое отчаяние. Я уже был немного в отчаянии, потому что я не сходил в утреннюю мочу, и поэтому я начал. Я выпивал около 100 мл каждые 10 минут, что кажется многовато, но я могу держать очень долго, и я хотел потерять контроль до того, как мои родители вернутся домой. Так как мне было довольно скучно в течение первой половины моего холда, я решил мастурбировать, касаясь своего набухшего клитора через трусики и постанывая. Однако, когда я был даже немного близок к тому, чтобы кончить, горячая моча брызнула у меня между ног, показывая, насколько я на самом деле был в отчаянии. Я остановился, желая наполнить узкие шорты, в которых был, и выпил ещё 100 мл.

Прежде чем мы углубимся в историю, я хотел бы опис*ть себя, чтобы вы имели представление о том, как я выглядел. В том возрасте у меня уже был довольно большой бюст (мне было 34С и я ещё рос), тонкая талия, полные бёдра и круглая попа. Хотя я была маленькой, мне приходилось носить детские топы, так как всё остальное не подходило, и в результате моя грудь всегда была на виду. В этот конкретный день я была одета в обтягивающую белую майку с глубоким вырезом, которая была слегка прозрачной, так что вы могли видеть мой лифчик сливового цвета, и Дейзи Дьюк, которые идеально демонстрировали мою попу.

Я был около 50 минут в вызове и дико отчаянно. Мои колени подпрыгивали, руки впивались в промежность, а грудь грозила вылезти из лифчика. Я едва мог сосредоточиться на чём-либо, всё моё внимание было сосредоточено на моём мочевом пузыре и попытках не обмочиться. Мои колени стукнулись вместе, и я тёрлась о свои руки. Я никогда ещё так не заводился! Прежде чем я смог пойти за своим следующим стаканом, моя моча начала вытекать. Я ещё раз схватился между ног, пытаясь удержать его, и пошёл и выпил ещё стакан воды. Я знал, что не смогу держать его дольше, поэтому я переместил всё в душ, где любой беспорядок будет легче убрать. Я тряс попой, от чего мне как-то стало легче, а потом выпил ещё стакан воды. Мне нужно было идти, и быстро. Я расстегнул шорты, пытаясь продлить своё отчаяние, и увидел, как вздулся мой мочевой пузырь.

Я был, по крайней мере, в два раза больше своего нормального размера, и чем больше я пил, тем больше я наблюдал, как он рос. Это было полным включением. Вскоре все мысли обратились либо к тому, насколько я был возбуждён, либо к тому, насколько я был в отчаянии. Мои сиськи тряслись, когда я подпрыгивала, пытаясь удержаться внутри, и моча капала по моим ногам, моё отверстие для мочи работало в два раза быстрее, чтобы удержать всё внутри. Я выпил ещё один стакан воды (у меня было около 1 часа 30 минут, выпил около литра воды) и наконец открылись шлюзы. Я застонала, когда горячая моча потекла по моим ногам, громко стуча по полу в душе и пропитывая мои маленькие шорты. Я держал свои сиськи, всё ещё пытаясь удержать их, но безуспешно, и, наконец, я упал на колени. Должно быть, я мочился около 10 минут, пока, наконец, поток не остановился, и я растёрлась до лучшего оргазма, который у меня когда-либо был, даже выдавив немного мочи в конце.

Это моя первая попытка написать о своём опыте, поэтому, если у вас есть какие-либо предложения о том, как я мог бы улучшить, пожалуйста, прокомментируйте

