День школьного спорта

Автор: * [x]

*000*2011-04-25 12:49

Это было много лет назад, на первом курсе старшей школы.

Я не очень хорошо это помню, но я сделаю всё возможное, чтобы рассказать о событиях дня.

Я встал в 7 утра в хороший, жаркий, солнечный летний день. У меня был перерыв, как обычно, но я выпил только около 1/2 чашки молока, так как сегодня был спортивный день. Это происходит раз в год, мы выбираем вид спорта, а затем выходим на день, чтобы заняться своим видом спорта. Я решил заняться футболом и, будучи первокурсником старшей школы, волновался, когда у меня будет время сходить в туалет. Обычно я уходил перед уходом из школы, во время обеда и перемен, а потом, когда возвращался домой.

Всё шло хорошо, мы сели на автобус там и высадились рядом с основным полем. Там были туалеты и блоки столовой, а затем большое поле, так что я знал, что в течение дня всё будет хорошо. Также прошло почти два часа с тех пор, как я в последний раз пользовался в*нной, так как я всегда иду в школу рано, затем у вас есть 20 минут ожидания переклички, затем 40 минут переклички и т. д., поэтому я подумал о том, чтобы попросить воспользоваться одной, и решил я мог подождать. К моему удивлению, я ошибался, зная, что всё будет хорошо, так как мы шли около 7 минут, чтобы добраться до задней части поля, затем вниз по кустам, под небольшой невестой и небольшим ручьём, затем на другое большое поле около 9-10 минут от основного места. Столовой и туалетов не было. Не так уж и плохо, подумал я, так как всегда могу спуститься туда в перерыве.

Было 6 команд и 6 игр, каждая команда должна была получить одну игру, запланированную на перерыв. Между играми было 10 минут на отдых и регидратацию, не было достаточно времени, чтобы сходить в туалет. Первая игра была в порядке, а во второй игре мне нужно было немного пописить. В конце игры я спросил, сколько времени у нас был перерыв (это было до того, как я узнал расписание дня), и у нас было всего 10 минут. Я чувствовал себя немного плохо, так как не смог бы пойти, но, поскольку это был жаркий день, мне пришлось пить больше воды, чтобы избежать обезвоживания.

Играть в третью игру стало немного раздражать, но я смог продолжить, не выдавая её, тогда мне нужно было пописить. После этого нам сказали, что у нас должен быть перерыв на четвёртую игру, и на моём лице появилась улыбка, зная, что я могу уйти в туалет. Однако одна из других команд отсутствовала, и нам нужно было заполнить in. Я спросил, могу ли я воспользоваться в*нной, но она была закрыта по уместности и будет открыта к тому времени, когда нам нужно будет уйти. Игра была ужасной, и желание пописить росло. Во время игры я видел, как группы девушек спускались в канаву за пределами площадки, было очевидно, что они делают.

В конце пятой игры я совсем отчаялся, думая о том, как облегчить мочевой пузырь. Я попросил учителя спуститься в кусты и получил отказ. Учительница была женщиной и, очевидно, хотела, чтобы у другого было немного уединения. Во время финальной игры я двигался как ячмень, и когда я делал это медленно и плавно, любые удары или резкие движения причиняли боль моему мочевому пузырю и почти теряли контроль.

Наконец, игра закончилась, и мы смогли вернуться в туалет. Когда я возвращался с поля к своей сумке, я увидел симпатичную молодую девушку, которая умоляла учителя отпустить её в в*нную, на ней были красивые обтягивающие шорты, и она была очень привлекательной. Слёзы выступили у неё на глазах, и в конце концов она упала на колени, плача, держа обе руки в своей койке. Начал появляться хороший участок мочи, за которым последовало сильное желание сформировать мой мочевой пузырь. Учителя сказали нам сесть и ждать автобусы здесь. Мне сегодня ужасно повезло, и теперь я думал, что потеряю его.

Подошёл первый автобус и забрал первую половину людей, оставив меня ждать ещё 25 минут. Наконец время подошло, но я был одним из последних в автобусе и вынужден был стоять. Каждая неровность на дороге вызывала у меня очередное сильное желание пописить, и несколько раз я почти терял его. К счастью для меня, я вернулся в школу, а через несколько минут вернулся домой, где справил нужду.

