Первое намокание джинсов и нижнего белья

Автор: * [x]

*000*2021-03-03 17:12

Когда я иду гулять, я обычно ношу чёрные штаны из ветровки, без нижнего белья. Если будет холодно, я надену под него купальник из спандекса, так как хочу быстро высохнуть. В жару я часто ношу шорты из не очень толстого материала. Если очень жарко, я беру дополнительную воду, которую выливаю на себя. Любой, кто увидит мои мокрые шорты, вероятно, подумает, что пятна просто от воды, которую я вылил на себя, а не от мочи. На этот раз, когда я собиралась на прогулку, я собиралась положить одежду в стиральную машину, как только вернусь домой. Мне было всё равно, промокли ли мои синие джинсы от мочи. Одно из моих влажных мест на этом пути — парк. Обычно в то время суток, когда я был там, я почти никогда не видел много людей. Однако на этот раз всё было по-другому, так как там было много людей, играющих со своими детьми. Там так много людей, что я решил перейти к месту ¹ 2.

Там я смог отпустить без проблем. Я пошёл дальше, и теперь я на главной улице, и мне нужно было идти снова. Я пошёл к автобусной остановке, на которой никто не ждал. За автобусной остановкой был холм, а над холмом была парковка быстрого питания. Там была одна забота, когда парень ел свою еду и не обращал внимания ни на что другое. Я забрался за мусорное ведро и отпустил, делая вид, что ищу бутылки и банки в мусорном ведре. Трава на холме была недостаточно густой, чтобы вместить всю мочу, которую я выпустил, и она стекала под мусорный бак на улицу. В то время никто не ходил пешком, но любой, кто обратил внимание, мог заметить одну из машин, ожидающих светофора на другой стороне улицы. Я вернулся к своей машине, держа перед собой куртку. Однако в синих джинсах сложнее скрыть, что вы обмочились, потому что пятно от мочи доходит до ступней.

Вернувшись к машине, я, как обычно, положил на сиденье пляжное полотенце и уехал. По дороге домой я остановился в фаст-фуде. Человек, дающий мне еду, находится наверху, и я уверен, что он видел мои мокрые джинсы. Я мог бы положить куртку на колени, но мне было всё равно. Я устал и просто хотел вернуться домой. Что они вообще могли сделать? Приехав домой, мне пришлось ещё раз пройти перед входом в дом и отпустить в третий раз. Мне нужно было кое-что сделать перед тем, как загрузить стиральную машину. Когда я занялся этим, я заметил, что мои джинсы уже высохли, но нижнее бельё всё ещё промокло. Вот почему, когда я иду с намерением пописить, я не ношу нижнее бельё, так как оно очень долго сохнет. Я думаю, что у женщин такой проблемы нет, так как трусики намного тоньше мужского белья и должны быстрее сохнуть. Женщины, не стесняйтесь комментировать. Это был мой первый раз, когда я намочил джинсы и надел нижнее бельё, но поток всё ещё был приятным.

