Пойман на очень унизительном поступке … помочился везде

Автор: * [x]

*000*2018-05-31 05:10

У меня была возможность несколько дней назад мочиться. Я планировал держать его как можно дольше, пока физически не смогу больше его удерживать. Я решил одолжить пару трусиков и леггинсов моей сводной сестры, чтобы намочить их. Я не транс, но мне очень жарко мочиться в леггинсах и трусиках. Да, я знаю, что это моя сводная сестра, но я никогда не говорила, что я нормальная.

Дома никого нет… пока нет, и по прошествии нескольких часов мой мочевой пузырь быстро наполняется.

Доходит до того, что я не могу сидеть на месте. Мой мочевой пузырь так сильно болит. Внезапно я чувствую толчок, и мне приходится схватиться за пенис, чтобы избежать рывка в трусики, которые я ношу. Мне так больно, я раскачиваюсь из стороны в сторону, но в то же время меня возбуждает, и я чувствую, как твердею.

У меня есть бутылка попперса, которую я использую для особых случаев, и я продолжаю мастурбировать.

Не уверен, что кто-нибудь когда-нибудь пользовался попперсами, но они действительно ошеломляют и ошеломляют. В этот момент мой пенис медленно подтекает, но мой рассеянный разум всё ещё гладит его.

То, что произошло потом, было самым унизительным, но эротичным моментом в моей жизни.

Я был близок к тому, чтобы кончить, когда поднял глаза и увидел свою сводную сестру, которая смотрела на меня в шоке, мастурбировала в своих трусиках и леггинсах, нюхая попперсы.

Я подтягиваю штаны, моё сердце бьётся со скоростью миля в минуту, пытаясь объяснить ей, в то время как её рот всё ещё открыт в шоке

Внезапно она кричит: «О, БОЖЕ МОЙ», и когда действие нитратов проходит, и я протрезвею, я понимаю, почему она кричала… Я ПИС*ЛА НА СЕБЯ… Я была так обдолбана, что не заметила, как начала мочиться.

Моча пропитала мои (её) трусики и серые леггинсы. Я отчаянно пытался остановить замедление, схватив свой пенис и скрестив ноги. Это остановило поток примерно на 4 секунды, прежде чем я снова начал мочиться. Я побежал в в*нную, след мочи позади меня, мои ноги промокли. Я прыгнула в душ и стянула уже промокшие леггинсы, а остальное кончила в трусики, моя потрясённая сводная сестра была свидетелем каждой унизительной секунды. Хуйня в том, что у меня всё время была эрекция,

Закончив, я униженно посмотрел на него. С тех пор моя сводная сестра почти ничего мне не говорила. Я не думаю, что она злится, скорее шокирована. Это был действительно горячий опыт, но очень смущающий. Я никогда ни перед кем не мочился в штаны, не говоря уже о моей сводной сестре в её собственные трусики. Думал, что поделюсь этим опытом!

*002*2018-06-09 04:58

{{01.06.2018, 14:56,liesjeversteven сказал:

Это было нечто, лол

}}

Я нахожу унижение очень горячим. она действительно не говорила со мной об этом

