Побуждение посреди ночи (мужчина)

Автор: * [x]

*000*2020-01-02 19:15

Давний наблюдатель, постер впервые. Я мужчина, который в засвидетельствованном женском отчаянии, но сам не заинтересован в этом. Мне это просто не нравится, но прошлой ночью со мной наконец-то произошло кое-что, чем стоило поделиться здесь! Эта история содержит мужское отчаяние. Коротко, но на 100 процентов верно.

Я белый мужчина ростом 6 футов со светлыми волосами и густой рыжеватой бородой. Не худая, не толстая.

После долгой ночи просмотра фильмов и выпития большого количества пива и шнапса с моим братом (ничего необычного для нас) я решил лечь спать около 10 часов, так как утром мне нужно было работать. Я пожелал спокойной ночи и, шатаясь, направился в свою спальню, чтобы немного поспать в пьяном виде.

Я проснулся около 2 часов ночи. с ощущением в мочевом пузыре, которого я никогда раньше не чувствовал и которое, надеюсь, никогда больше не почувствую. Я должен был пописить. Немедленно. Наверное, я был настолько выбит из колеи, что мой мочевой пузырь не мог разбудить меня, пока моя потребность не достигла уровня крайней необходимости.

Я соскочил с кровати так быстро, как только мог, и побрёл в темноте к двери, схватившись за ручку. Только его там не было. Я был так вне себя, что даже не помню, к чему прикасался, всё, что я знал, это то, что это была не дверь. Это было почти как лунатизм, но более ясное. Я уверен, что алкоголь определённо сыграл свою роль.

Я продолжал тянуться к двери с вытянутыми руками, лихорадочно пытаясь найти дверную ручку или хотя бы выключатель, но их просто не было.

Теперь, когда я говорю, что мне действительно нужно было пописить, это правда. У меня довольно приличный контроль над мочевым пузырём, и я не часто попадаю в безвыходные ситуации, но это было за гранью отчаяния. Я совсем запаниковал. Я постоянно читаю рассказы об омораси, и обычно мне кажется, что автор немного приукрашивает, когда описывает эти уровни отчаяния, но приукрасить это невозможно. Невозможно преувеличить, как сильно мне нужно было помочиться. Я никогда не чувствовал ничего, даже отдалённо похожего на это чувство, и не могу представить, чтобы желание было сильнее. Мой мочевой пузырь был опухшим. Больно. Я чувствовал давление от моего мочевого пузыря до конца моего члена.

Всё ещё не в силах найти дверь (очевидно, я был очень сонным), я чувствую пульсацию, почти пульсацию в моём пенисе, мой мочевой пузырь сдаётся, вытесняя мочу из меня. Я хватаюсь за себя правой рукой, сжимаю изо всех сил, стараясь не намочить пол. Я много раз читал, но никогда не верил в истории о людях, законно теряющих контроль над своим мочевым пузырём, но я никогда не думал, что это действительно может случиться со здоровым 28-летним взрослым. Конечно, кто-то в этом возрасте всегда будет иметь некоторый уровень контроля. Я был неправ.

Моча вырвалась из моего члена, разбрызгивая всю левую сторону моих шорт и стекая прямо вниз и из ноги, брызгая прямо на деревянный пол внизу. Я мочился, может быть, секунды полторы, прежде чем смог остановить поток, сильнее схватившись за себя. Я не знал, что делать. Я никогда не думал, что на самом деле обмочусь во взрослом возрасте.

Примерно в это же время я, должно быть, начал достаточно просыпаться, чтобы ориентироваться. Я сел на свою кровать, всё ешё выжимая из себя ад, и согнулся пополам. Мне было так больно. Всё, что я хотел, это найти выход и добраться до туалета. Наконец я понял, что сижу на противоположной от двери стороне кровати! Какая тупица. Я вскочил, распахнул дверь и бросился в в*нную.

Стянуть шорты вниз было трудно, так как мне нужно было держать руку крепко сжатой вокруг моего члена, но после некоторой борьбы я стянул их достаточно, чтобы наконец получить облегчение, в котором я так нуждался. Как только я ослабил хватку, из меня снова вырвалась моча, на этот раз, к счастью, в унитаз. Я мочился, наверное, полторы минуты, и какие это были блаженные полторы минуты. Люди разбрасываются термином «лучше, чем секс», но это действительно так. Ощущение, что давление тает от моего мочевого пузыря, было почти оргазмическим.

Когда я закончил, я осмотрел повреждения, и ничего себе. Удивительно, сколько один человек может нассать за пару секунд. На полу была лужа, может быть, фут в диаметре, и вся левая сторона моих шорт тоже промокла. Это был ужасный и несколько болезненный опыт, но, по крайней мере, он был совершенно личным. Мне было немного стыдно, но, по крайней мере, я не был унижен. Я взяла полотенце, чтобы высушить и продезинфицировать пол. Я бросил шорты в стиральную машину и пошёл в душ. Мне не нужно было вставать пару часов, но я очень проснулась.

Ну вот! Мой первый пост. Я не получил от этого никакой радости, но, надеюсь, хоть один человек в мужском отчаянии получит что-то от этого.

*003*2020-01-03 10:54

{{6 часов назад, PrincessPeach сказал:

Отличный первый пост! Так мило, что ты был не с той стороны кровати

Спасибо, что поделился

}}

Я предполагаю, милое слово для этого.

Рад, что вам понравилось.

*005*2020-01-03 13:43

{{8 часов назад, PrincessPeach сказал:

{{23 минуты назад, BladderLad сказал:

Кстати, какой у тебя мочевой пузырь???

}}

Поскольку я не занимаюсь «удержанием», трудно сказать, но мне хотелось бы думать, что у меня довольно хорошие способности. Я много пью воды (около галлона в день) и привык откладывать поход в туалет только для того, чтобы не пис*ть по 20 раз в день, но это было не так. Это было waaaaaay прошлое неудобно. Просто что-то очень чуждое мне.

}}

*008*2020-01-04 06:47

{{6 часов назад, swe11up сказал:

Отличный аккаунт и определённо поучительный опыт для вас! Большое спасибо, что поделились. Вы когда-нибудь измеряли объём своего мочевого пузыря, похоже, он намного выше среднего!

}}

Никогда не было, но реакция на это заставила меня понять, что это может быть больше, чем я думал. Возможно я должен!

*010*2020-01-05 04:59

{{3 марта 2020 г., 17:54, swe11up сказал:

Отличный аккаунт и определённо поучительный опыт для вас! Большое спасибо, что поделились. Вы когда-нибудь измеряли объём своего мочевого пузыря, похоже, он намного выше среднего!

}}

Никогда не было, но реакция на это заставила меня понять, что это может быть больше, чем я думал. Возможно я должен!

{{9 часов назад, BladderLad сказал:

Ага, теперь заинтригован! Снова отчаивайтесь и измеряйте!!

}}

Сомневаюсь. Это было невероятно болезненно, и я не хочу, чтобы это повторилось, если только об этом не попросят. Я был бы заинтересован в измерении, но всё, что связано с возвращением в это физическое состояние, находится в моём списке запретов. Травма сильная с этим, я клянусь.

*014*2020-01-05 12:18

{{7 часов назад, занудная принцесса сказала:

Определённо нечего стыдиться.

Мне очень понравилась ваша история, и я могу понять, что вы чувствовали. Мне нравится мужское отчаяние, поэтому для меня это было горячо. Спасибо, что поделился!

}}

Рад, что вам понравилось

*017*2020-01-05 20:31

{{38 минут назад, Spectator9 сказал:

У меня есть и другие реальные рассказы о парнях, которые пьют большое количество воды и пытались — часто безуспешно — отсрочить мочеиспускание. Эта практика, вероятно, помогла вам не мочиться в постель. Вы говорите, что не получили удовольствия от этого опыта, но признаёте, что это было оргазмично. Я подозреваю, что вы можете переосмыслить этот вопрос и, возможно, захотите попытаться добиться ещё одного «моча-газа». Не то, что вы хотите делать слишком часто, но, может быть, время от времени.

}}

Это было потрясающее чувство, но это не был настоящий оргазм. Только женщины способны на настоящий «пигазм», верно?

*019*2020-01-05 21:28

{{13 минут назад, Spectator9 сказал:

Мужчины могут испытывать оргазм без эякуляции (на самом деле это две разные вещи), и есть сообщения от мужчин, которые говорят, что они испытали пигазм, поэтому, хотя это может быть более характерно для женщин, я бы сказал, что вы, возможно, испытали его.

}}

Интересно. Не имел представления.

*020*2020-01-06 04:38

Я рад, что некоторым людям это понравилось. Я посещал этот сайт так долго, что был действительно рад возможности внести свой вклад.

