В кино

Автор: Агент Марли.

*000*2021-12-27 06:36

Сегодня воскресенье, а я ненавижу воскресенья. Однако сегодня я взволнован. Моим рождественским подарком были пять свободных дней с моей девушкой. Вчера она осталась на ночь, и, поскольку я буду часто упоминать её, давайте назовём её Элль. Она любит мочиться и отчаяние так же сильно, как и я. Сегодня я решил, что мы попробуем технику быстрого отчаяния. Мы проснулись и начали готовить наши мочевые пузыри. Мы начали с 12 унций в час, но увеличивали на 8 каждый час, позволяя себе идти когда угодно, куда угодно и как бы то ни было, поскольку мы не планировали выходить из дома. 4 часа, и у нас до 50 унций воды, и мы идём примерно два раза в час. Имейте в виду, мы начали в 8 утра и установили время ожидания на 2:30. Проходит ещё час, и я очень волнуюсь. Я решил начать свой холд на час раньше. Эль решила придерживаться исходного времени. При этом я подскакивал свои жидкости до 96 каждые 15 минут.

Я начал в 1:30, и я был влюблён, мой мочевой пузырь был уже очень полным, и я был на небесах. 2:00 Мне звонит мой лучший друг, мы назовём его Дэйв. Он хочет пойти на новый фильм о Человеке-пауке в 3:30. Я согласился и тут же повесил трубку. У меня оставался час до того, как мне нужно было уйти, но я был далеко не на грани срыва. Я сказал Элль, с кем она решила пойти. Она ещё не начала задерживать, поэтому решила сделать это, когда мы вернулись. Она пообещала, что её жидкости не будут течь в кино, и она сказала, что позаботится о том, чтобы я тоже. Приняв душ и одевшись, что, как я знал, становилось всё труднее, мы отправились в кино. Эль была одета в узкие светлые джинсы с высокими кожаными чёрными ботинками и мешковатой толстовкой, а я надел самые свободные спортивные штаны, которые у меня были, с кроссовками и рубашкой с коротким рукавом.

Мы добрались туда, и я нашёл Дэйва, а Элли купила мне две большие пепси и две бутылки воды. Дэйв и я вместе пошли в театр, и Элль нашла место наверху. Мне уже было некомфортно, поэтому я решил не торопиться с напитками. Однако на 20-й минуте фильма Элль напис*ла мне: «Выпей». Я положил соломинку в одну из своих пепси и сделал маленький глоток. Он попал прямо в мой мочевой пузырь, так что я немного пошевелился на своём месте и глубоко вздохнул. Через 5 минут я получаю ещё одно сообщение «правда? Пых-пых-пых». Я сделал ещё несколько глотков своей пепси и скрестил ноги. Это стало немного лучше. Я был примерно на полпути к Pepsi номер один, когда почувствовал спазм. Я крепче скрестила ноги и положила руку на колено. Бля, я не собирался смотреть этот фильм.

Я откинулся назад с напитками и делал глотки только тогда, когда мне хотелось пить. Примерно через час после начала фильма я увидела, как Элль возвращается в кинотеатр после перерыва в в*нной. Она протянула мне одну из моих бутылок с водой и сказала, чтобы я выпил её, иначе она не выдержит сегодня вечером. Я посмотрел на Дэйва, который был погружён в фильм. Затем я крепко сжал свой пенис, зубами открыл бутылку и чихнул. Было холодно, и моему мочевому пузырю это не нравилось. Но я сделал это. Эль выглядела счастливой, возвращаясь на своё место. Мне было больно. Я обхватил рукой свой член, молясь, чтобы я смог выдержать следующие полтора часа этого фильма. Я решил, что, поскольку я не могу сосредоточиться на фильме, я должен попробовать что-то ещё, чтобы не думать о своём ноющем мочевом пузыре, который держал меня на полпути между полу и полностью твёрдым в моей хватке. Я думал о прошедшем дне, складывая числа. 12,20,28,36,50,62,75,96,96,96,96.

Затем я добавил воду 24 и пепси, которую неосознанно допил 72. 763 унции уже сегодня, но не всё это было в моём мочевом пузыре. Только 420 в моём мочевом пузыре. Трахни 420 унций в моём мочевом пузыре. Я, должно быть, увлёкся этим, потому что теперь я был болезненно твёрдым. Я убрал руку с члена и раздвинул ноги. По крайней мере, я мог нормально сидеть в течение нескольких минут. Я погрузился в фильм и был очень удивлён менее чем через 10 минут, когда мой ладдер стал спамить и заставил меня согнуться пополам. Я проверил свои часы. У меня оставался ещё час. Элль прислала мне загадочное сообщение: «Развлекаешься? Я уверен, что я. Выпей ещё, пожалуйста? Я внутренне застонал, но схватил бутылку с водой и выпил примерно половину, прежде чем снова схватился за член и медленно кончил. Смотреть чек. Прошло всего 15 минут.

Я устраиваюсь, плотно скрестив ноги, слегка удерживая член рукой за талию. Я могу сделать это. 5 минут и ещё одно сообщение от Elle. «Если эта пепси не будет готова к моменту титров, я сброшу её тебе в штаны». Боже, она горячая, когда доминирует. Чёрт возьми, соломинка идёт в напиток, чавкать чавкать. Сжимать. Чёрт, это была плохая идея. Хлюп-хлюп-хлюпок. Хлюп хлюп хлюп Дерьмо! Я так сильно сжала себя, и мои ноги были так напряжены, но этого было недостаточно, я согнулась пополам и напряглась. я слил. Не много, но я слил. У меня было мало времени. Я вернулся к своей математике и добавил вторую бутылку и половину пепси, и у меня было 480, я начал думать о том, как моя голая девушка писает на меня этим утром, я думал о том, какой большой должен быть мой мочевой пузырь и как сексуальна моя выпуклость мочевого пузыря. должно быть, посмотрел в тот момент, и я получил трудно. Так мучительно тяжело, но именно так я собирался вернуться домой с минимальными повреждениями.

У меня оставалось 20 минут. Я мог бы это сделать. 20 минут прошли без происшествий, но я был обречён. Были сцены после титров, а я ещё не допил свою пепси. Я выпил последние 36 унций, крепко сжимая свой член, и, к счастью, мне это удалось. Чуть-чуть, но я успел. Я закинул ноги на сиденье и замахал ногами, крепко держась за себя, чтобы пройти через титры. В этот момент я заметил семью, сидевшую примерно в четырёх местах от меня, и старшая девочка улыбнулась мне, как будто зная моё положение. Ааа, и теперь мне снова было тяжело. Я поднял голову, и экран был чёрным, Элль внезапно оказалась рядом со мной. Она помогла мне встать и быстро поняла, что я не доберусь до дома. Она заставила меня выпрямиться, пока мы прощались с Дейвом, и провела меня в пустую женскую в*нную.

Мы вместе вошли в кабинку для инвалидов, и она разделась. Она схватила мой член и начала сосать кончик. Она покачивала головой, пока не достигла всей моей длины (8 1/2 дюйма). Я был ошеломлён, поскольку она никогда не подходила близко. Она продолжала в том же духе, время от времени кружась вокруг моего наконечника. Через несколько минут она вынула меня изо рта и начала агрессивно гладить. Моему члену было достаточно, и я был на грани. Я открыл рот, чтобы сказать ей, но она резко остановилась, прежде чем я успел произнести хоть слово. Теперь мне было больно не только из-за моего растянутого мочевого пузыря, но и из-за моей потребности в освобождении. Эль снова натянула мои спортивные штаны, они к этому моменту едва подходили.

Затем она туго затянула шнурок. Я задохнулся и согнулся пополам, сжимая руками свой член, но было слишком поздно. Шлюзы открывались и не закрывались. Мои спортивные штаны начали прилипать ко мне, вокруг моих ног образовалась лужа. Тсссиииттт, это было так хорошо. Со временем Элль начала пялиться на меня, я посмотрел на часы и уже почти 3 минуты мочился в полную силу. Я начал замедляться примерно на отметке 4, и когда я закончил, я почувствовал себя и схватил свой член. Два удара, и я кончил сильнее, чем когда-либо. Затем у меня началась паника, когда я только что облился в общественном туалете. Элл смеялась и смеялась. Она сказала мне остаться и исчезла. Я пытался очиститься, как мог, но не собирался оттирать ни штаны, ни туфли. Элль вернулась в в*нную через 10 минут со свежей одеждой и детскими салфетками. Она помогла мне убраться перед тем, как мы отправились домой, и начала её держать.

