Просто немного нью-йоркского веселья Омораши

Автор: Майлз Дэвис

*000*2020-01-03 07:28

Как бы мало это ни произошло на самом деле, я не уверен, что это заслуживает поста, но поскольку даже незначительное это меня взволновало, я решил поделиться.

Я не часто выхожу куда-нибудь, поэтому я решил, что позволю себе выйти на Новый год и побаловать себя, прежде чем стать полным отшельником ещё на 3-6 месяцев. Я пошёл в местный игровой зал на вечеринку в честь Нового года и наслаждался напитками, как бесплатными, так и платными. На самом деле я мало писаю ночью и даже не думаю об этом, пока не слышу, как кто-то упомянул «сломать печать». Однако, что меня действительно взволновало, так это девушка в одной из игр, в которую я играл среди кучки незнакомцев. Она была установлена ??рядом со мной на джойстиках и довольно маленькая и симпатичная. Она чем-то напомнила мне Дженни Сару Слейт в очках. В любом случае, в какой-то момент во время матча она совершенно небрежно воскликнула: «Мне нужно пописить!». Я уточняю, что правильно её расслышал, и она говорит: «Ага! Мне нужно пописить. Я много выпила!».

Что-то среднее между тем, как небрежно это было, и тем, как незрело она это сказала (у меня есть небольшая склонность к DDLG), сразу же меня взволновало, но я не люблю вовлекать людей в свой фетиш по незнанию, поэтому я почти ничего не сказал в ответ. После игры она немного поболтала со мной. Я предложил ей пойти в туалет, на что она только ответила: «Почему?»

Я подумал о гонках возбуждённых парней и подумал, что она тоже может быть в этом заинтересована. Может, она хочет подождать и хочет, чтобы я дал ей повод! Она пожала мне руку и всё ешё держала её, и теперь смотрела мне прямо в глаза. Я думаю, она хотела меня… потом подошла другая девушка и познакомила меня со своей девушкой. Разговор о застигнутом врасплох. Я уверен, что её подруга увидела, как изменилось моё лицо, но я всё ешё старался соблюдать нормальный этикет и просто пожелал им обоим счастливого Нового года.

В любом случае, быстро перемотаем время после закрытия, и я вижу, как эти двое направляются по дороге к каким-то квартирам. Без такси и прочего. Это заставило меня задуматься, пошла ли она когда-нибудь или всё ешё держится на пути домой. Сходить на свидание в бар и заставить её обмочиться по дороге домой — одна из моих особых фантазий, так что я не могу сказать, что я не был предвзятым, надеясь, что это так.

Но остаётся только гадать, так как я ушёл, может быть, через 20 минут после них, по направлению к своему дому. Я тоже гулял и наслаждался прекрасным ночным воздухом. Я использовал несколько строительных горшков возле бара, но чуть более тридцати минут ходьбы только с моими мыслями мне снова захотелось пописить. Теперь, когда я выпил, я чувствую себя довольно храбрым, и это лёгкое воспоминание о «мне нужно пописить!» заставил меня чувствовать себя непристойным, поэтому я пробежался по своим вариантам.

1) Я мог полностью на мокром. Я пьян, так что большинство людей просто отшутятся, но я буду жить здесь какое-то время, так что это нежелательно.

2) Я мог бы немного пописить, чтобы удовлетворить себя, пока я не пойду в душ, но я всё ешё рискую получить мокрое пятно или…

Я остановился на третьей идее, которая заключалась в том, чтобы проверить и убедиться, что улица свободна, затем вытащить свой член через молнию и просто свободно пис*ть перед собой, пока я хожу нормально. Смелость этого, ощущение прохладного ночного воздуха на моём члене, облегчение от полного опорожнения моего мочевого пузыря, где бы я ни захотел… всё это так сильно меня взволновало, что я просто жалею, что мне не удалось найти кого-то ещё в баре, чтобы мочиться со мной.

