от 0 до 11 очень быстро (много картинок)

Автор: * [x]

*000*2020-09-02 13:41

Выполнение быстрой задержки, которая, как мы надеемся, приведёт к массивному принудительному смачиванию.

7:36. Просто помочился, чтобы я мог начать. Я увлажняла всё утро.

7:49. Только что допил спортивный напиток на 28 унций. Пока ничего. 0/10.

8 утра. Только начинаю это чувствовать. На 1 из 10.

8:07. Только что выпил 16 унций воды.

8:12. До 2/10. Я чувствую лёгкое жужжание в пенисе, и мой желудок немного напрягся.

8:19. Только что выпил ещё один спортивный напиток на 28 унций, в результате чего я выпил 72 унции с тех пор, как в последний раз мочился. Такое ощущение, что я подскочил до 4/10. Сильнее покалывание пениса, начинаю ощущать давление на мочевой пузырь, давит на ремень.

8:28. Всплеск до 5 из 10. Заполнение очень быстро — это начинает очень отвлекать.

8:34. Становится всё труднее удержаться. Надеюсь, я не начну терять его до того, как моя жена уйдёт на работу. 6/10.

8:42. Жена откладывала выход на работу. У меня как минимум 7, и я заметно немного извиваюсь. Она поцеловала меня на прощание — настоящая пытка, сдерживающая это.

8:48. утечка. Плохо. 9.

8:50. пытаясь остановиться, не очень удачи в этом. Моча теперь в значительной степени течёт. Мои штаны промокли, а на полу лужа. 10/10.

8:55: Подтекание и откровенное намокание, наверное, наполовину опустошили меня. Было так приятно быть таким неуправляемым. Пить ещё один энергетический напиток на 2 раунда — ещё 16 унций

9:00: уже совсем не держусь. Утечки, струйки и откровенное мочеиспускание не прекратятся. У меня текут штаны, когда я это пишу. Трудно сконцентрироваться.

9:03. Обычно, когда я делаю быструю задержку, я довольно долго капаю и течёт, и возникает много мышечных спазмов. Не в этот раз; там были орехи. Мои штаны и носки промокли. Этот абсолютный отказ моего мочевого пузыря очень возбуждает меня.

9:12; Я восстановил контроль. Вернитесь к 4 или 5/10. Я переоделся в сухие серые трусы и только что выпил ещё 16 унций воды. Посмотрим, как долго я продержусь в этом раунде без ремня.

917 Am. уже течёт. Невероятно пытаться остановиться, но это не работает.

9:20. Готово, держись. Моя одежда подо мной сильно промокла, как и трусы, которые я носил во втором раунде.

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

*001*2020-09-02 13:46

Так же пара клипов.

IMG_3220.MOV

IMG_3214.MOV

*003*2020-09-02 14:37

{{21 минуту назад, Ветси сказал:

Хорошие фото и видео .. Люблю цвет штанов ,, Красиво показывает мокрые ..

}}

Рабочие штаны. Довольно тонкие — они показывают всё.

*006*2020-09-02 18:57

{{22 минуты назад, BladderLad сказал:

Отличные фото и видео — это, конечно, было круто! Очень завидую, что ты можешь потерять контроль

}}

Обычно так не бывает. Обычно я довольно долго с этим борюсь. Может быть, запись того, как это произошло, отвлекло меня от концентрации на удержании.

*008*2020-09-02 19:09

{{8 минут назад, Spectator9 сказал:

Задержка вашей жены с отъездом добавила бы волнения. Желание мочиться так сильно может возбуждать! Для тех из нас, кто может потерять контроль (извините, Bladderlad), борьба за его удержание — и, в конечном итоге, проигрыш в битве — является важной частью опыта.

}}

Хотя я предполагаю, что задержка моей жены повлияла на это, я думаю, что тот факт, что я много пил, но регулярно мочился, а затем просто нажимал на тормоза и сдерживался, имел к этому большее отношение.

Я имею в виду, что раньше мне всё равно приходилось держать его перед ней так, чтобы она ничего не подозревала.

