Первая авария, которую я помню

Автор: Всегда течёт

*000*2019-12-05 22:34

Всем привет! Решил сегодня вечером поделиться со всеми своим первым опытом смачивания. Так же случилось, что это единственная ИСТИННАЯ авария, которую я могу вспомнить.

Итак, случилось то, что я проходил тестирование, как мне кажется, в 3-м классе. И, будучи застенчивым ребёнком, я никогда не просил сходить в туалет… вы, наверное, знаете, чем это заканчивается… о-очень почти во время теста я был в ОТЧАЯНИИ, как никогда раньше. И пока учитель просматривал мою работу (которая была не очень хороша, потому что я не могла сосредоточиться), я немного… ну, больше, чем немного. … как бы много. Вероятно, добрых 4 или 5 секунд, прежде чем я смог взять себя в руки… к счастью, я был одет в тёмные шорты, и всё, что действительно промокло, было моё нижнее бельё и шорты. Не самый "везучий" из всех, кого я знаю. Но никакой лужи!

Итак… Я быстро спрашиваю, могу ли я воспользоваться туалетом.. да, мне больше не нужно было ходить так плохо… но я быстро пошёл, и я думаю, что никто никогда не видел, как я вышел и пошёл в туалет. В*нная Херст так быстро, как только мог.

Заканчивать. Я проверил себя и очистил всё, что мог, лол. По сей день я сомневаюсь, что кто-либо когда-либо узнал об этом. (Это было ближе к концу дня… может быть, час до 3).

Итак, мой первый опыт! Пожалуйста, ответьте, что вы думаете, или напишите мне! Я надеюсь, вам понравится!

Ps это был действительно неловкий момент для меня, потому что я не мочился в это время.

*004*2019-12-12 20:33

{{8 декабря 2019 г., 19:53, NearNudeLayla сказал:

У меня было нечто подобное, когда я учился в старшей школе. Я сдавал выпускной экзамен по английскому языку, состоящий из двух частей, и мне уже пришлось пописить (я решил продержаться во время экзамена и выпил много воды перед рукой, так как я увлекался омо, так как мне было около 12 или 13 лет). После того, как я, наконец, начал первую часть, я был в отчаянии и просто торопился пройти её, чтобы пописить перед второй частью. Я добрался до в*нной, но, спустив штаны, помочился. После того, как я посидел так, что больше не мочился на себя, я посмотрел на повреждения. Мои трусики были мокрыми, и между бёдрами на джинсах было мокрое пятно (которое, к счастью, было не так легко увидеть) и несколько капель, которые также попали в мои штаны, но не были видны снаружи.

Следует отметить, что в то время я вообще не особо любил мочиться, а наблюдал за тем, как другие девушки и парни держат это и/или писают сами. Поэтому, когда я, наконец, закончил и вернулся в класс, мне было очень некомфортно.

}}

Ой: / да, я так рада, что это случилось со мной в конце дня. Не знаю, что я мог бы пойти целый день

