Школа отчаяния

Автор: * [x]

*000*2011-10-29 21:10

Это случилось со мной в 9 классе школы.

День начался, как и любой другой, я сидел за своим столом и усердно работал.

Но у нас был двойной урок футбола для физкультуры. В середине урока мы все спустились в общую комнату за водой.

Думаю, я выпил около 4 чашек воды за наш 5-минутный перерыв; мы тогда возвратились, чтобы закончить наш матч.

Затем мы пообедали, поэтому я направился в обеденный зал, быстро съел свою еду и выпил ещё 3 стакана воды.

Я чувствовал, что мой мочевой пузырь наполняется, но не обращал на это внимания, ведь до конца дня оставалось всего около часа.

Затем я снова пошёл играть в футбол на перерыв; Я подошла к фонтану и выпила ещё немного воды.

Примерно через полчаса я сидел за своим столом, когда почувствовал сильное давление в мочевом пузыре.

Я проигнорировал это и продолжил свою работу по истории, но потом почувствовал, как небольшое количество мочи вытекло из моего мочевого пузыря.

Я положил одну руку на пах, чтобы остановить его, но он продолжал медленно течь, пока не почувствовал небольшую лужицу внутри штанов.

Затем я поднял руку и попросил воспользоваться туалетом; Затем я помчался в в*нную и заново пережил себя.

К счастью, никто не заметил маленькое мокрое пятно на моих брюках, и я не обмочился на уроке.

*007*2011-12-27 18:31

{{

Я знаю, что это может быть глупый вопрос, но по какой причине ты не пользовался туалетом заранее? Если ты не хотел обмочиться в школе, зачем вообще рисковать? хD

}}

Потому что я всегда избегал общественных туалетов и не осознавал, насколько полон мой мочевой пузырь, пока не стало слишком поздно.

{{

Интересно!

Интересно, как люди не поняли… или как тебе повезло, лол

}}

Тот факт, что брюки были чёрными, мог помочь

{{

Хорошая история, ты действительно любишь пить много воды, лол. Это хорошо..по большей части xD

}}

{{

Классная история, вау, ты пьёшь много воды за один день, лол, я вообще не ем и не пью в школе, наверное, это потому, что в моей школе подают ужасную еду, лол

}}

Моя средняя температура тела примерно на 3 градуса выше нормы, поэтому мне приходится пить больше воды.

*009*2012-01-14 14:08

{{

^ 3 степени, вы можете просто уйти из школы, а затем сказать, что вы больны. Там, где я живу, если выше 100, можешь уйти.

}}

Возможно, вы неправильно поняли, Это всегда выше среднего. Так что я бы никогда не пошёл в школу в моей жизни.

