Наконец-то получил опыт за столь долгое время (послойное смачивание, с картинками)

Автор: * [x]

*000*2021-12-10 13:07

Так. Хороший. К. Идти.

Окончательно.

Прошло много времени с тех пор, как я ничего не делал, очень боюсь быть пойманным, и я не хочу, чтобы мама запрещала мне играть, если она знает, что я непослушный и лгу ей. Я думаю, что в какой-то момент я скажу ей, что мне нравится мочиться, она наверняка поймёт, если я скажу ей, что это мой сексуальный интерес, мы же взрослые, мы можем поговорить об этом сейчас, верно? Это похоже на то, как кто-то любит ноги, а кто-то хочет, чтобы его душили. Не то чтобы я фантазировал о хардкорных вещах, таких как грязные вещи, которые могут быть в Интернете, просто иногда, когда я чувствую, что моя шкала здоровья омораси низка, я действительно не могу не заполнить её снова … Может быть, через 10 лет, когда я Я один в своём собственном доме, мои простыни мокрые в них, мои штаны и стирание в одиночестве, и всё такое, знаете ли, сделка, я бы сказал ей.

Вчера я лёг спать около 12 часов дня, я смотрел и слушал некоторые непристойные вещи в Интернете, этой ночью я чувствовал себя больше M4F, чем F4F, и слышал кое-что о мамочке-домине и застенчивом девственном мальчике, над которым издевались девушки ему 20 лет, чтобы подготовиться играть со своим плюшевым, как я должен делать каждый раз, когда хочу спать. Обычно или большую часть времени мне не приходится это смотреть, так как я могу работать над своим волнением самостоятельно в своей постели, но в тот день я чувствовал себя таким нуждающимся… Я не мог перестать смотреть, я был так возбуждён.. Я очень жду того момента, когда у меня будет свой дом и я женюсь на своей девушке, мне действительно нужно чувствовать себя комфортно, возвращаясь домой к тому, кто любит тебя и принимает тебя такой, какая ты есть и какая ты возбуждённая. для неё.

У меня была небольшая бессонница, я не мог заснуть, я не мог даже сосредоточиться на какой-либо ролевой игре, чтобы удовлетворить мою потребность в игре, у меня также есть полоса потребности в игре с полосой потребности в игре, она может быть выровнена с некоторыми аутистами. мои черты, создание истории или её написание, игра с моими игрушечными машинками или Playmobile, может быть связано с моим возрастным фетишем, я думаю, что это происходит из периода, когда я был маленьким и играл со своими маленькими игрушками один в своей комнате, просто счастлив сам по себе … До того времени, когда я ходил в школу, подвергался преследованиям и прочему, а мой отчим эмоционально оскорблял меня … Я думаю, что мой мозг не хочет принимать взрослую жизнь и думает, что если я играю, я Я маленькая, у меня не может быть обязанностей, и никто не может сказать мне, чтобы я была взрослой.

С моими размерами, которые я уже дал вам в своей презентации, я всё ещё влезаю в одежду 12 лет или XS, я думаю, поэтому моему мозгу нетрудно думать, что я всё ещё ребёнок. Когда кто-то спрашивает меня о моём возрасте, я всегда немного раздражаюсь, поскольку мне 18, я оглядываюсь на свою жизнь, и кажется, что вчера я был маленьким, иногда какая-то часть меня хочет, чтобы я был маленьким завтра…

Так или иначе, я встал, ища одежду, чтобы промокнуть. Я нашёл две ленивые пижамные шорты или что-то в этом роде и взял их обе, затем я нашёл мужские спортивные штаны, которые я получил перед своим переходом. Я не знаю, он у меня всё ещё есть, моя мама может подумать, что он выглядит не слишком по-мальчишески, но я абсолютно уверен, что не буду носить его на улице в ближайшее время, может быть, никогда. Как же не повезло этим треникам. Бедные они.

Прежде чем встать, я попытался отпустить себя в своей постели, просто расслабившись, лёжа там, но не смог. Может быть, я давно потерял навыки мочеиспускания, так как долгое время не увлекался играми в омораси… Бог знает, мне нужно было сделать то, что должно было случиться.

Но как только я натянул спортивные штаны, я почувствовал сильную потребность, очень сильную боль, что-то, с чем я не мог бороться… Мой мочевой пузырь проснулся и мгновенно отпустил, я не уверен, что был бы согласен, если бы я посмотри на это сегодня, я только что почувствовал жгучую потребность помочиться в промежности, и прежде чем я успел это осознать, мой крошечный маленький член испустил струйку, крошечную струйку, прежде чем она начала течь всё сильнее и сильнее. .. Я помочился здесь, с силой в шорты и штаны, не контролируя и не удерживая себя, я не мог… Мне просто нужно было помочиться в одежду, я ничего не мог с собой поделать…

Это было замечательно. Я чувствовал, что моя крайняя плоть была перегружена сладким солёным мёдом, мой котёнок обычно такой крошечный, около 5 см, когда он самый мягкий, головка моего котёнка находится далеко за карманом, образованным крайней плотью, что делает общий размер достигает 6 см, обычно это делает немного закрытое уплотнение и моча вырывается из него при перегрузке, но так как я был твёрдым не так давно, и играл с собой, даже если я едва пытался и снова размягчался перед смачиванием, уплотнение не было полностью закрыто. Я почувствовал, когда начал мочиться, кожный карман увеличился достаточно, чтобы выпустить поток, немного похожий на дряблую лейку, которая затекает, когда её наполняют водой под напором, и струйка начала вытекать из меня, бесшумно смачивая шорты.

Я чувствовала, как мои яички омываются теплом, и влага растекалась вдоль моей крошечной трубки, даже если котёнок был внизу, моча всегда растекалась сильно, и мне это так нравилось, так приятно чувствовать, как мёд становится влажным. заплатка в твоих трусах и штанах, я так давно не чувствовала этого, я сразу почувствовала такое тепло и лёгкую дрожь во всём теле, такое возбуждение, и возбуждение, и возбуждение, абсолютно точно нуждающееся…

Моча некоторое время скапливалась в двух шортах, но вскоре я почувствовала, как река течёт мне в правую руку, так как шорты плохо впитывали влагу, да и спортивные штаны тоже. носок и стопа. Я почувствовал, как головка моего девичьего члена зазвенела, поэтому я послал, что я ещё не опустошён, но даже с ощущением тепла по правой ноге я не схватил ни одного мускула. Я был здесь, просто шёл снова и снова, это было, конечно, не более 10 секунд, но это было похоже на бесконечное счастье.

Пока я окончательно не опустел. Я немного пощупал свои низы, попробовал на вкус повреждения и почувствовал, что немного попало и в левую ногу, но не дальше середины бедра. Я взяла телефон, включила свет и сфотографировала происходящее. Взял быстро, извиняюсь, слишком первые немного смазаны. Да, я немного натурал, не судите меня. Я не знаю, собираюсь ли я бриться, это могло бы помочь моему внутреннему удовлетворению женственности, но в любом случае, я не хочу делать это каждую неделю, и я так ленива.

&&

&&

&&

Да, мои бёдра не соприкасаются, когда я сжимаю колени. Я не говорю, что это хорошо, это не весело, у меня ещё нет бёдер и бёдер. Я такая худенькая (47 кг для 165 см, я недавно набрала килограмм, я так рада этому!!) Я не знаю, смогу ли я когда-нибудь получить грудь с помощью HRT, достижение чашки уже было бы гигантским. Что касается моей формы, то единственное, что хорошо, это то, что если я ношу действительно облегающую одежду, например, крошечные эластичные рубашки, она довольно хорошо показывает мой пресс и соски, и любая часть груди будет видна в них, что важно для того, чтобы сойти за кто я. Конечно, я всегда буду стараться заставить кого-нибудь взглянуть на мою грудь, как только она у меня появится.

Я пощупал свои носки, причём правый был еле влажным, большая часть струи попала в штаны правой ноги, так что никаких повреждений на полу или где-либо ещё. Я снял с себя испачканную одежду и спрятал её где-то в своей комнате. Потом я не влезла обратно в свои трусики, они были грязные и мешали мне, так что я просто надела пижамные штаны и упала на кровать, схватившись за одеяло, и начала целовать моего плюшевого мишку/обезьяну, я никогда не мог сказать, что это такое, и мне всё равно.

Иногда я отыгрываю принятие полноты, иногда мне нравится играть с застенчивым занудным парнем, иногда я с 40-летней матерью, которая хочет позаботиться обо мне, но на этот раз я просто отыгрывал роль своей девушки, нежно целуя её лицо. , и, конечно же, рот, шепчущий какие-то милые занудные вещи, такие как «ты солнце в ночном небе моей жизни» или «ты самая красивая звезда из всех в галактике», а также «ты кислород мой воздух", пока я не заснул, довольный, успокоенный, расслабленный и проявляющий любовь к моему плюшевому, ровно столько любви, сколько я жажду…

Этим утром я принял душ, а после этого я натёр внутреннюю часть руки эстродозой, как каждый день, я снова подумал о своих непослушных поступках, которые я совершил этой ночью, и я не могу опис*ть, как мне это было нужно, я действительно хочу сделать ещё много всего, но я даже не знаю, что делать, чтобы оставаться скрытым…

Надеюсь, вы хорошо провели время за чтением. Моя маленькая девочка, я надеюсь, что заставила тебя хотя бы немного возбудиться.

