Я и Омораши

Автор: Рина Ли

*000*2018-03-01 15:36

Я большой поклонник омораси с тех пор, как мне исполнилось 8 лет. Как я узнал об этом, довольно странно, но это не та часть, о которой я буду говорить.

Я буду занят в этом месяце, поэтому я не буду публиковать никаких обновлений в своих историях до апреля? Но когда я занимаюсь чем-то другим, у меня мгновенно появляются идеи для новых романтических историй, так что ожидайте всплеск историй в апреле.

Приступим к делу.

Да, я увлекался омораси. Но не так много в мастурбации мочи или преднамеренном мочеиспускании, что сегодня на самом деле я не большой поклонник. Отчаяние и ночное недержание мочи были моим любимым видео. Я никогда никому не рассказывал об этом фетише до настоящего времени, и я немного боюсь, что они могут узнать. Вот почему я использую надёжный «режим икогнито»! Раньше я каждый день искала видео с мокротой, даже во время экзаменов (не на экзаменах?). Моё первое омораси-видео было о девушке, у которой назначена встреча с кем-то, кто её о чём-то спрашивает. Она начинает потеть, начинает играть драматическая музыка, она встаёт с большим мокрым пятном на штанах и говорит что-то вроде «Я не могу!» Когда я рос, я видел много видео от HDwetting, INeed2Pee на YouTube, обычно с другими названиями. Мне очень понравился старый розыгрыш «Рука в воде» над Алишей (произносится как э-ли-ша, а не как э-ле-ша).

Когда я стал старше, я попробовал несколько видео и викторин «Это заставит тебя пописить», но ни один из них не сработал. Я пытался немного подержаться, но в конце концов пошёл в туалет, потому что было очень больно. Я мог бы намочить свою постель пару раз, может быть, чуть больше, чем количество ночных происшествий, которые были у среднего мальчика до 12 (я девочка, если моё имя не было достаточно очевидным! Нетрудно догадаться, в какой стране Я из любого.) но ни разу, повторюсь ни разу не попал в аварию за день. Я никогда не пользовался туалетом в школе, чёрт возьми, я не знаю, в каком состоянии туалет внутри.

Это были краны для мытья рук снаружи и внутри туалетов. Я вымыл лицо вне туалета. Даже за всю свою жизнь я ни разу не попал в ситуацию абсолютно лопнувшей ситуации в своей повседневной жизни. Мне показалось странным, что так много людей попадают в аварии.

Я долгое время верил, что вы можете держаться вечно, что приведёт к разрыву ваших почек и ВАШЕЙ СМЕРТИ, что приведёт к несчастному случаю во время смерти. Я чувствовал, что все эти постановочные ролики мочились полностью по сценарию. Я думал, что сначала они немного мочились, чтобы облегчить боль, и как только они открыли шлюзы, они начали мочиться, пока их мочевой пузырь не опустел, или они могли продержаться намного дольше, но мочились для видео.

Однако на этой неделе я лично нашёл истину. Я чуть не лопнул. Однако я не стал намеренно пис*ть, как эти люди. Я лежал, с полным мочевым пузырём, и пошла струйка. Потом ещё один, и вскоре я услышал шипящий звук, лёгкую влажность и тепло. Я непроизвольно мочился. Мне удалось остановить это, но на моих штанах для йоги осталось огромное мокрое пятно. Я немедленно бросился в туалет, так как это мочилось только демонстрация того, что может произойти в ближайшее время. Я паниковал у двери в*нной комнаты, как те, кто в отчаянных видео отпирал дверь.

Я понял, что все эти сцены отчаяния были правдой о мочеиспускании, однако это течи, а не реки, в отличие от прямых рек в большинстве видео. Я также понял, когда пару лет назад, что это преднамеренное смачивание было необходимо, чтобы сократить время и получить деньги, которых эти люди не получали много. Чем больше я узнавал, насколько важны деньги, тем больше я чувствовал, что это необходимо. Кроме того, английский, хотя и не мой родной язык, я уверен, что он намного лучше, чем вы ожидаете.

Интересные факты о моём холдинге, которые я узнал, могут быть такими же для вас:

1) Когда вы пьёте слишком много воды, потребуется менее 70 минут, чтобы достичь мочевого пузыря, и вы почувствуете крошечное желание помочиться, и менее 220 минут, чтобы почувствовать себя на грани, если ваш мочевой пузырь не может выдержать такой объём.

2) Упражнения могут удивить ваш мочевой пузырь, но если вы к ним привыкли, они не заставят вас течь, но вам будет труднее удерживать его.

3) Когда вы находитесь на грани, если вы перестанете думать о своём мочевом пузыре, это может привести к снижению силы мышц мочевого пузыря, что приведёт к выходу небольшого количества мочи из мочевого пузыря, что вскоре приведёт к наводнению. который очень-очень трудно контролировать без повреждений.

4) Вы не можете заснуть с полным мочевым пузырём, если не находитесь в состоянии алкогольного опьянения. Некоторые люди вроде меня вообще не могут спать, если слишком много пьют.

5) Когда вы мочитесь после того, как выпили слишком много и задержались, это оставляет вас слегка обезвоженным.

6) Если вы очень часто пользуетесь туалетом без света, писайте в унитаз только тогда, когда он абсолютно лопается, и сразу же, как вы входите, и регулярно писайте в туалет с полной силой и слушайте звуки воды во время сна; вероятность того, что у вас будет мокрая постель без защиты, когда вам снится, что вы мочитесь в туалете, значительно выше, чем если бы вы этого не делали.

7) Когда вы находитесь на грани аварии, в большинстве случаев достаточно скримера из-за двери туалета при входе.

8) У одуванчиков очень забавное отношение к мочеиспусканию. Существуют мифы, что достаточное количество одуванчиков вызывает ночное недержание мочи. Его французское название буквально означает «мочиться в постель». Однако это определённо неверно, и я этого не проверял! Не потому, что я боялся намочить постель… но… (подумайте о том, чтобы отвлечься…) Я был невероятно занят!

Я не могу объяснить, откуда я «знаю» определённые факты, потому что это не твоё дело! (У кого-то должно быть море внутри испаряется! Понятно? Солёное? Да, это было плохо). Кроме того, пока я печатал это, я был на грани (если бы я только иен каждый раз, когда она говорила «на грани»), я начал мочиться в свои шорты, но я удалил это достаточно быстро, прежде чем сильно пострадал. Но мои трусики промокли. Я восстановил контроль, но решил просто пописить в него. Это было действительно весело. Мои трусики стирают и сушат тайком. Я просто надеюсь, что мои трусики высохнут до ночи!

Я искренне извиняюсь за просмотр этих видео, но тогда я был ребёнком. Также я нашёл несколько ссылок с видеороликами о мочи, которые определённо не были бесплатными, поэтому, если вам нужна ссылка, чтобы удалить их, пожалуйста, немедленно напишите в Директ. Также в будущем я мог бы написать для меня пост в Omorashi General, конечно же, не с моего аккаунта. Если вы готовы сотрудничать, напишите #CollabRinaLi, и как только мы сможем написать друг другу личные сообщения, я скажу вам, что делать.

*002*2018-03-02 08:58

{{22 минуты назад, AD51 сказал:

У меня есть один вопрос: когда вы непроизвольно мочились, это было намеренно или просто произошло? Потому что это звучит так, будто тебя застали врасплох.

}}

Я действительно был удивлён. Я не думал, что мы начинаем мочиться непроизвольно после того, как мышцы мочевого пузыря не выдерживают. Да, это было намеренное удержание. Всего одна-одна точка три литра менее чем за 3 часа.

Новый трюм:

У меня был ещё один приём с таким же результатом: промокшие трусы и мокрое пятно на шортах. Вы почти можете сказать, когда вы в секундах от разрыва! Употребление острой пищи во время проведения не рекомендуется. Устроил беспорядок в моей комнате. Придётся && почистить.

Это похоже на Францию ??или Испанию?

Через 10 минут мне удалось убрать беспорядок. Запах — небольшая проблема, но я могу справиться с этим. Есть предложения по сушке мокрых трусиков? Я сейчас в шортах без них.

