Тёплая и влажная доставка

Автор: Nikkiswetsecret [x]

*000*2012-10-17 01:50

В первый раз, когда у меня был секс, настоящий секс, он должен был быть анальным. Я знаю, вы сейчас спрашиваете себя, какое отношение это может иметь к игре с мочой?! Ну, это даёт вам контекст — где я был и где я сейчас. Я выросла в очень консервативной семье, и мысль о том, что я буду заниматься настоящим сексом с человеком, за которым я не была замужем, была таким большим нет-нет, что я сказала: «Эй, давай сделаем это по-другому!», так что я чувствовала себя Лучше пойти против моего воспитания.

Именно тогда я должен был знать. Я не только люблю секс, но и люблю отклоняться от «социальных ожиданий» секса.

Несколько лет спустя тот же самый человек, он же мой муж, осмелился сообщить мне о своём фетише: девушки мочится в штаны. Я действительно понятия не имею, как он нашёл в себе мужество сделать это, потому что я уверен, что моя реакция была не той, на которую он надеялся. Я действительно не помню свою реакцию, но я знаю, что было много «конечно, я попробую помочиться в свои трусики или штаны», но было также и «я бы никогда не попробовал x, y и z». — это слишком странно!

Думаю, шутка была надо мной… потому что, как только я начал играть с писаньем в штаны, со временем я так увлёкся этим, что «x, y и z» теперь превратились в отчаянные действия, которых я с нетерпением жду и которым наслаждаюсь. ! Кто бы не хотел заняться сексом на мокрых простынях сразу после того, как я намочил постель посреди ночи?!

Но на этот раз я здесь не для того, чтобы рассказать эту историю. Эта история касается меня и одного из моих многочисленных приключений с писаньем в трусики.

Было много случаев, когда во время прогулки с собакой я пис*л себе в трусики или штаны. Конечно, меня могут поймать, но это часть волнения всего этого! Что ж, этим вечером я хотел пописить в штаны, пока гулял с собакой, но на улице лил дождь. Просто жизнь порой несправедлива! Я пил воду и держал её часами, и теперь, когда я был готов лопнуть, мои планы рухнули.

Но потом я понял, что мне не нужно идти гулять, чтобы помочиться в штаны. Конечно, я мог бы сделать это в доме, но иногда мне нравится спешка из-за возможности быть пойманным. Поэтому вместо этого я решил проверить почту перед домом. Живя в пригороде, это означает, что мой дом окружён другими домами, и проверка почты находится у всех на виду.

Итак, я небрежно открыл дверь гаража и выглянул на улицу. Дождь, льющийся вокруг меня, не помогал с моим всё более полным мочевым пузырём. Вот тут стало тяжело. Мне нравится спешка, когда я писаю на публике, но меня уже ловили раньше, и я не любитель смущаться! Итак, я проверял, чтобы убедиться, что на виду никого нет — а этого не было.

Когда берег был чист, я небрежно прошёл по подъездной дорожке к почтовому ящику, и мои узкие синие джинсы начали напитываться дождём. Моя писька была мокрой от волнения, предвкушения того, что я, наконец, почувствую эту тёплую струйку, стекающую по моим ногам. Я собирался подождать, пока не доберусь до почтового ящика, чтобы начать мочиться в штаны, но мой мочевой пузырь знал, что время почти пришло, и сделал выбор за меня.

Я чувствовал, как вода стекает в мои трусики, как будто моя писька принимала собственную тёплую в*нну. Но когда я добралась до почтового ящика, я почувствовала, как он вытекает из моих трусиков и стекает по моим ногам, медленно растекаясь по джинсовой ткани. Обычно я просто беру почту и возвращаюсь, но мне хотелось спешки, чтобы меня не поймали… поэтому я стоял у почтового ящика, просматривая почту, конверт за конвертом, а мои джинсы продолжали промокать и промокать.

Хорошо, что я так долго стоял там, потому что было много чего выйти! Мимо проехала машина. Они видели? Кто знает. Но если они это сделали, мне нравится думать, что им управляет парень, у которого есть фетиш игры с мочой, и он только что получил шоу своей жизни …

Как только я больше не мог оправдывать стояние у почтового ящика, я решил вернуться в безопасный дом. Мои ноги были полностью промокшими посередине и по бокам, я не мог поверить, сколько вытекло. Но это то, что происходит, когда вы держите его в течение нескольких часов. Когда я шёл обратно к гаражу, мои туфли тоже скрипели. Конечно, шёл дождь, но я не стоял в луже воды и не у подъездной дорожки, так что это означало, что я промочил свои белые носки и туфли мочой. Мысль только что заставила весь опыт казаться ещё более непослушным!

Как только я вернулся в гараж и был близок к безопасности, я решил сделать пару снимков на фоне пригорода, чтобы показать, что у меня хватило смелости поиграть в мочу на публике. Когда я увидел фотографии на своём телефоне, я был совершенно удивлён тем, как горячо выглядели мои фигуристые ноги в блестящих джинсах — Боже, обмочиться — это так озорно и сексуально одновременно! Где был мой муж, чтобы сдёрнуть мои промокшие штаны и трусики, чтобы он мог выбить мне мозги за то, что я помочился, на виду у вас! Я могу полностью испортить его имидж в округе, если меня поймают…

Находясь перед гаражом, у меня всё ещё был шанс быть пойманным. Парень через улицу часто сидит перед своим домом… он мог выйти в любой момент и увидеть меня прямо через дорогу, фотографирующую мои "мокрые роды". Не беспокойтесь. Я уверен, что он тоже фанат туалетного смачивания. Ему бы понравилось шоу так же, как мне понравилось его давать.

*007*2012-10-18 01:00

{{

Отличная история. Жаль, что я не мог быть там, когда вы вошли в дом ;)

}}

Лол … спасибо за предложение, но не уверен, что мой муженёк будет приветствовать тебя снова в нашем доме ;)

{{

Спасибо, что поделились, фото отличные. И кстати говоря, первые несколько раз, когда я пытался заняться сексом, я пробовал анальный (безуспешно, но это длинная история). Есть какие-нибудь советы для тех из нас, девушек, которые ещё не прошли весь этот путь, но заинтересованы в том, чтобы попробовать

}}

Девушка, я на самом деле получил этот вопрос от некоторых из моих друзей! Они знают, что я люблю анальный секс, хотя они не знают обо всём, что связано со смачиванием… не уверен, что когда-нибудь узнают, но я дал несколько советов, которые им помогли. Я не претендую на роль всезнающей богини анала, но некоторые вещи делают это проще. Например, приняв горячую в*нну перед процедурой, вы просто расслабите всё тело, и оно легко растянется. Или, используя анальные шарики или анальную пробку среднего размера, которую вы или ваш партнёр просто вводите постепенно. Иногда мой мужчина делает это слишком быстро, поэтому я просто беру его под свой контроль, а затем, когда я готова принять член, я достаю его. Или, если игрушек нет, иногда один палец, потом два, потом три постепенно тоже открывает. Кроме того, делать это на спине с поднятыми коленями всегда было для меня более удобной позицией.

В любом случае, это абсолютный оргазм! НУЖНО разобраться! Даже когда я играю сам с собой, часто после того, как помочился в трусики, лол, я засовываю туда палец, потому что ощущение потрясающее!

Надеюсь это поможет…

{{

МОЙ БОГ! У тебя есть мужество! И очень красивая попка! Отличный рассказ, отличные фото!

Сколько лет намокания требуется, чтобы дойти до того, чтобы пойти на такой мокрый риск?

Жду ещё ваших рассказов и фотографий.

Благодарю вас!

}}

Ну, я занимаюсь этим около 2 с половиной лет и только в прошлом году начал делать это публично. Я начал медленно, как бы делая это в квартале от дома, и теперь я был в нескольких кварталах от дома, когда я это делаю. Как я уже сказал, меня поймали, и мне это НЕ понравилось! Но во всех других случаях я почти уверен, что мне это сойдёт с рук, если только кто-то в их доме или проезжающая машина не заметит… но я не знаю, что они замечают, так что мне всё равно!

