Мой бывший парень (и его многочисленные несчастные случаи)

Автор: vaticanskank [x]

*000*2021-07-07 22:52

Тааак. долго скрывался здесь, думаю, пришло время поговорить о моём бывшем парне.

Этическая оговорка для всех, кому не всё равно: этот парень (назовём его s) знал о моём извращении почти с самого начала (о котором подробнее чуть позже) и, хотя он не делился этим, он был счастлив побаловать себя и подыграть. его отчаяние / смачивание для меня. так что я не чувствую себя так плохо из-за того, что поставил его (анонимно) на взрыв, лол!

Он был цис-парнем, я транс-парень, я избавлю вас от длинных скучных физических описаний, но он был сексуален. очень жарко. тем не мение.

Я был благословлён/проклят со стальным пузырём. все мои смачивания были преднамеренными. я не мочился случайно, так как я был в детском саду. но у s, благослови его, НЕ было стального пузыря. у него был мочевой пузырь немного ниже среднего. например, в какой бы момент у обычного парня не выдержал мочевой пузырь, он бы вышел, может быть, на 30% раньше, если в этом есть какой-то смысл.

Впервые это было проблемой, когда он впервые попал в аварию передо мной. таким же образом я рассказал ему о своём извращении.

Мы встречались около трёх месяцев и однажды решили отправиться за город, где мы жили, в большой загородный парк примерно в 45 минутах езды. это было очень мило, очень романтично, мы устроили пикник на вершине холма, много целовались и т. д. я отвёз нас туда, и к тому времени, когда мы ехали обратно, уже был вечер. дороги в город были довольно свободны, но как только мы выехали на главную дорогу, движение становилось всё хуже и хуже — в конце концов, это был час пик. Он был довольно тихим во время путешествия, но я просто подумал, что он устал. Однако как только мы добрались до города, он начал ёрзать и ёрзать на своём месте.

— Ты в порядке? — спросил я.

— Да, хорошо, — сказал он.

Чем ближе мы подходили к городу, тем хуже становилось движение. вскоре стало так плохо, что мы стояли бампер к бамперу, почти не двигаясь. s ёрзал всё хуже и хуже.

«Ты в порядке?» — снова спросил я. Я подумал, может, его укачивает в машине, или он беспокоится, что опоздает на что-то, о чём не упомянул.

«Всё в порядке, — сказал он, — мне просто нужно пописить». он выглядел очень смущённым.

«О, — сказал я, — ты должен был что-то сказать. Извините.'

— Всё в порядке, — снова сказал он, но руки у него были в промежности, и он покачивал коленями. он был не в порядке.

«Мы почти дома», — сказал я, а мы были всего в двух милях от моей квартиры. опять же, мы не двигались почти десять минут. «Можете ли вы продержаться до тех пор?»

— Ну, мне придётся, не так ли? — сказал он. я пожал плечами.

«Я не знаю, я имею в виду, ты мог бы выйти и пойти…»

— Где? — сказал он. что было хорошим моментом: мы были в центре города, но вокруг нас были в основном жилые дома, или офисы, или магазины, которые разрешали вам пользоваться в*нной, только если вы были клиентом. ни парков, ни дерзких переулков. он как-то застрял.

Я огляделся в поисках бутылки, но её не было.

Я пожал плечами и скривил лицо: «Что ты можешь сделать?». конечно, это казалось плохим — ему явно было некомфортно — но я полагал, что он успеет. мы были взрослыми в наших двадцатых. взрослые ведь не мочатся, да?

Спойлер: они делают.

Движение медленно продвигалось вперёд в течение следующих двадцати минут. он ёрзал всё больше и больше и время от времени говорил «дерьмо». мне действительно нужно идти», или «блин, это плохо, это очень плохо» — и я пытался сказать что-то ободряющее или что-то в этом роде. но когда мы были примерно в полумиле от моей квартиры, он наконец всхлипнул и повесил голову.

— Мне очень жаль, — сказал он тихим голосом.

«Что случилось?» — спросил я, хотя вроде бы уже знал.

«Я не думаю, что успею», — сказал он. я не знал, что сказать, на самом деле — я был одновременно возбуждён и переполнен жалостью к нему. в конце концов, я никогда не видел, чтобы (трезвый) взрослый обмочился.

«Мне очень жаль, — снова сказал он через мгновение, — но я собираюсь обмочиться…» И тогда я услышал это. послышалось шипение, тихий стон, а вскоре после этого по ковру послышался стук жидкости. он обмочился. Я оглянулась и увидела, что мокрое пятно растеклось по передней части его джинсов, а затем стекало с сиденья, устойчивой струёй появляясь на голубых джинсах.

Его стрим продолжался долго, и когда он, наконец, закончил, он начал тихонько плакать. Я протянул руку, взял его за руку и сделал всё, что мог, чтобы убедить его, что всё в порядке, он ничего не мог с собой поделать, это не его вина, я не расстроился, мне не нужно смущаться. но он не переставал плакать.

Наконец мы добрались до дома, и он тут же поднялся ко мне на квартиру, где у него был запасной комплект одежды. Я позволил ему принять душ и т. д., пока мыл свою машину (в пространстве для ног была огромная лужа).

Когда я подошёл, он переоделся и засунул свои мокрые джинсы и штаны в стиральную машину. он всё ещё плакал и сразу же начал извиняться, когда увидел меня, поэтому я, наконец, просто вышла и сказала, что у меня есть склонность к такого рода вещам, и что я далеко не возмущена или не думаю, что он странный или что-то в этом роде, я на самом деле был действительно настроен.

Ему потребовалось некоторое время, чтобы поверить мне, но как только он это сделал, он, казалось, почувствовал себя намного лучше. в тот день мы ничего не делали, но он сказал, что будет иметь это в виду, и он был рад, по крайней мере, что я получил что-то от его такого унижения.

И мы не говорили о моём извращении ещё шесть месяцев, когда он попал во вторую аварию на моих глазах. если вам это понравилось / вы хотите услышать больше, дайте мне знать, и я добавлю в эту тему!

