Тестирование её мочевого пузыря

Автор: * [x]

*000*2011-03-04 22:38

Это произошло менее двух дней назад.

Итак, на этой неделе в моей школе было стандартизированное тестирование, поэтому они обычно требовали «пить много воды, хорошо завтракать и т. д.». Тест был очень коротким, если вы спросите меня, но у большинства детей были бы проблемы с такими вещами. Итак, я сижу там после того, как закончу, мне скучно, и мои глаза как бы блуждают, когда я вижу это…

Эта девушка, которая мне нравится, ёрзает на своём месте (назовём её Мэдди). Она была блондинкой с большими пухлыми розовыми губами и лёгким оттенком румянца на щеках. Она была одета в белую футболку, не слишком тесную, но достаточно, чтобы показать свои «активы», и пару синих шорт. Для большинства людей это было не слишком очевидно, но кто-то вроде меня мог мгновенно определить причину. У них было такое правило, что вы не можете выйти из комнаты, пока не закончите тест, и её проблемы с мочевым пузырём не помогали ей в работе, так что она была в некотором роде тупиковой ситуации.

Минут через десять она начинает ещё немного шевелиться, а одна её рука постоянно находилась под столом, так что я подумал, что ей становится всё хуже. На её голове выступили капли пота, и она закусила нижнюю губу. В конце концов время тестирования подходит к концу, и они приходят за буклетами, а она почти не обращает на них внимания.

Прокторы заставляли детей ходить в туалет группами, так как другие классы всё ещё проходили тестирование, но я смогла уйти, когда захотела выпить. Итак, я выхожу и направляюсь к лестнице, спускающейся на этаж с туалетами, и вижу Мэдди, прислонившуюся к стене и схватившуюся одной рукой за промежность, а другой за перила. К тому времени, когда мы оба достигаем пола, она шатается со скоростью улитки, а я стою у фонтана. Я не знаю, что её вывело из себя, потеря управления, спотыкание или фонтанирующий поток (моя вина), но она упала, и вокруг разнёсся этот приятный шипящий звук.

Лужа расширилась примерно на шесть дюймов в каждую сторону, а её шорты были тёмно-синего цвета. Я подошёл и предложил ей помощь. Пока она пряталась в девчачьей комнате, я прокрался в раздевалку и взял свои спортивные шорты, которые выглядели настолько похожими, что вы не могли бы заметить разницу, если бы не искали её. Я передал их ей, и она вышла из в*нной, спрятав свои мокрые шорты в шкафчик. Перед уходом она протянула мне свои мокрые розовые трусики, назвав их «платой» за помощь в заметании следов. Я схватил бутылку с водой с верхней части мусорного ведра и положил её рядом с лужей, чтобы скрыть её.

С тех пор, как это случилось, я с ней почти не разговаривал, но с тех пор всё стало немного менее напряжённым.

Иногда эти скучные тесты приносят пользу :).

