История из Индии (часть первая)

Автор: * [x]

*000*2021-04-30 09:25

Недавно я закончил университет и искал работу. Я изучал журналистику и надеялся устроиться на работу младшим копирайтером. Тогда мне было 24 года, и я собирался изучить все возможности. С помощью нескольких близких друзей в моём кругу общения я получил зацепку. Это была небольшая рекламная фирма, базирующаяся в Бангалоре (город в Индии). Собеседование прошло хорошо, и мне предложили работу с достойной оплатой.

Мальчик, я был взволнован. Что мне нравится в рекламе, так это её открытость. Во-первых, никакого дресс-кода! От шорт/спортивных костюмов до платьев, от которых кружится голова, всё приветствовалось с широко распростёртыми объятиями. Во-вторых, лозунг «Упорно работай, веселись усерднее» был тем, чему большинство людей в рекламе склонны неукоснительно следовать. Получил новый клиент, вечеринка! Кампания удалась, партия! Кто-то новый присоединился, вечеринка! Кто-то переживал уход, вечеринка! Уверен, вы поняли, на что я намекаю.

Так что в этой компании, в которую я попал, была небольшая команда. Четыре графических дизайнера, два копирайтера, один креативный руководитель и два специалиста по работе с клиентами. В офисе было чертовски оживлённо. От граффити на стенах до нарисованных вручную иллюстраций и причудливых надписей — для меня это стало воплощением мечты.

После краткого представления меня направили на мою рабочую станцию. Рядом со мной была Радха (имя изменено), которая в итоге оказалась моей девушкой. Радха работала в индустрии несколько лет. Она работала с основными клиентами агентства. Ростом она была 5 футов 7 дюймов, стройная, волосы средней длины, чёрные глаза, и она была человеком, к которому было легко найти подход. Я хочу сказать, что она очень быстро позаботилась о том, чтобы другой человек чувствовал себя комфортно рядом с ней.

Это обычное дело среди курильщиков, скорость, с которой люди превращаются из незнакомцев в приятелей за короткий промежуток курения, просто поразительна. Именно это и произошло между Радхой и мной. Я до сих пор помню, она была одета в светло-голубые джинсы, чёрную рубашку, слипоны, очень минимум украшений, и что меня привлекло больше всего, так это то, что на ней не было макияжа.

Всего за 10 минут мы освоились с каждой и я собрал основную информацию о ней. Она была из индийского штата Керала. Её квартира была недалеко от того места, где мы работали. И она была ярым любителем говядины. Я уверен, что большинству из вас это знакомо: когда вы впервые встречаете человека, и вдруг у вас возникает сильное интуитивное чувство, что этот человек — тот, кто в конечном итоге сблизится с вами… У меня был такой момент. Каким-то образом я просто знал, что Радха была человеком, за которым стоит следить.

Мне потребовалось меньше месяца, чтобы установить контакт с людьми, с которыми я работал на глубоком уровне. И за этот короткий промежуток времени мы с Радхой стали настоящими друзьями. Меня позабавили её личность и взгляды на жизнь. Мы собирались на обед, обменивались мемами, делали много работы, и наши специальные перекуры продолжались.

Прошло уже два месяца, и каждый день меня влекло к Радхе. Это был не только её физический аспект, но и её личность, которая привлекла меня на гораздо более сильном уровне. У нас были одинаковые музыкальные вкусы, мы встречались с токсичными людьми, у нас был очень похожий жизненный опыт, и в целом мы хорошо общались. Не желая упускать это из виду и избегать ужасной «френдзоны», я наконец решил пригласить её на свидание.

Это были выходные, и некоторые из нас работали над важным предложением для нового клиента. Был поздний вечер, и Радха пригласила меня покурить. Мы были на крыше, и я просто спросил её, не будет ли она открыта на ужин? Сначала она не могла понять, на что я намекаю, поэтому я пошёл дальше и объяснился более чётко: «Как на свидании». Она попросила меня некоторое время подумать над тем, о чём я её спросил, на что я согласился.

Следующие несколько часов были очень сложными, так как моё беспокойство взяло верх надо мной. Мой телефон загорается уведомлением, и это была она. «Пойдём прогуляемся и выпьем кофе», — сказала она. Было это место, которое мы часто посещали, и оно было в 10 минутах ходьбы. Пока мы занимались этим, она подробно рассказала мне о своём прошлом. Объяснила мне, что она боролась с раком и выжила. Её семья и она не были в хороших отношениях, и она смирилась с этим. Короче говоря, она пыталась сказать мне следующее: есть разница между любовью к человеку и любовью к идее этого человека. Манера, с которой она с такой лёгкостью сообщала интимные подробности своей жизни, просто сбила меня с ног. Мы подошли к кофейне, как друзья, и вернулись, держась за руки.

«Как насчёт того, чтобы отказаться от ужина в ресторане и заказать сегодня вечером что-нибудь у меня?» она спросила. В тот момент я понял, что мне просто повезло. Работа растянулась ещё на несколько часов, и, наконец, я оказался у неё на квартире. Мы заказали еду, и следующее, что я помню, это то, что я сидел на её мешке с фасолью, а Радха у меня на коленях. Прошли годы, но это воспоминание до сих пор живо в моей памяти. Мы выключили свет и сели в объятия друг друга, просто наслаждаясь своим присутствием. В конце концов, мы поцеловались, и с нас сняли одежду. В ту ночь мы занимались любовью друг с другом почти 4 раза.

Мы были готовы держать наши отношения в тайне. Каждый день мы заканчивали работу и возвращались к ней домой. Мы оба были одиноки в течение некоторого времени, прежде чем встретились. Похоть была сильна, и мы просто не могли оторвать рук от самих себя. После серии таких ночей, именно в этот вечер, мы разговорились. Одно повлекло за собой другое, и она спросила меня, есть ли у меня дикие сексуальные фантазии. Теперь мяч был на моей стороне. Я должен был быть умным и правдивым. Я решил пойти дальше и рассказать ей о своём извращении.

Мы сидели на прилавке её кухни, где было окно. Вид был хороший, и это была наша обозначенная зона для курения. На ней была длинная футболка и трусики. А на мне были только боксёры. Пока мы курили, я спросил, знакома ли она с термином «водные виды спорта». Она сказала «нет» и выглядела немного любопытной. Моё сердце бешено колотилось, а на лице читалась тревога. Она заметила это и заверила меня, что всё в порядке и нужно просто сказать это. Мне потребовалось несколько секунд, и я закурил ещё одну сигарету. Решив просто пойти на это, я объяснил ей, что такое водные виды спорта.

Она посмотрела на меня и сказала: «Значит, мысль о том, что я буду пис*ть на тебя, — твоя очередь». Никогда в жизни я так не краснел, как в тот вечер. В её тоне чувствовалась игривость, и это убедило меня, что она не испытывает отвращения. Я продолжал курить и рассказал ей всё. Я упомянул, что видеть, как женщина мочит свои трусики, было одним из моих огромных фетишей. И продолжил рассказывать ей об этом более подробно. Чувак, мне так повезло, что она была в моей жизни. Она выслушала меня с большим интересом и сказала, что никогда раньше не слышала о таких вещах, но была рада попробовать.

В ту ночь я был, наверное, одним из самых счастливых мужчин на свете. Мы час смотрели какую-то комедию, и она мне сказала, что на ночь заказывать еду не нужно, и она приготовит для меня. Я помогал ей в этом процессе, а пока мариновал курицу, резал овощи. У неё была эта озорная улыбка, когда она повернулась ко мне и сказала: «Почему бы тебе не поднять мою футболку, я думаю, тебе понравится то, что ты увидишь». Каждая клетка моего тела кричала от возбуждения, когда я сделал именно это. Моё сердце буквально ёкнуло, когда я увидел мокрое пятно между её ног.

Всё, что я сделал, это поцеловал её прямо здесь и обвил руками её талию, чтобы приблизить её ко мне. Она была довольно удивлена ??тем, насколько меня это взволновало, и сказала: «Тебе не будет противно, если я помочусь прямо здесь, не так ли?» Моё дыхание начало становиться тяжёлым, и мой член вылез из моих боксёров. Я с энтузиазмом кивнул и, не моргнув глазом, смотрел ей между ног. Она сказала, что мне трудно отпустить ситуацию, пока я смотрю, и попросила дать ей несколько секунд. И, наконец, это случилось. Радха стояла у себя на кухне, а моча стекала по её бёдрам, пропитывая её трусики и в конечном итоге образуя огромную лужу на кафельном полу.

(Это часть первая. Всё, что упоминается в этой истории, правда и ни в малейшей степени не драматизировано. Дайте мне знать, если это интересно, на основании чего я продолжу и поделюсь ещё многими, многими другими событиями, которые произошли после этого)

*002*2021-05-02 07:20

Спасибо

*003*2021-05-03 09:05

Часть вторая

(Спасибо всем за ошеломляющие ответы. Это дало мне мотивацию продолжить и напис*ть ещё одну главу.)

Вероятно, это было в раннем подростковом возрасте, когда я увидел, как девочка обмочилась, пока мы катались на велосипеде. Это был чистый несчастный случай, и она казалась очень смущённой из-за этого. Если не считать этого единственного случая, до этого момента я не видел женщину мокрой. Вид Радхи, стоящей в луже мочи с озорной ухмылкой, очень меня задел. «Странно быть единственным, кто стоит здесь мокрым, почему бы тебе не присоединиться ко мне?» — сказала она небрежно и игриво. «Нам всё равно нужно убраться», — сказала она, пожимая плечами. Я просто не мог понять, что это происходит на самом деле. Время от времени я позволял себе мочиться. Но это определённо не было обычным делом, и я никогда не делал ничего подобного перед человеком. Я стоял там, чувствуя это новое чувство волнения, и внезапная свобода отпустить её на кухне была слишком ошеломляющей.

На несколько секунд между нами воцарилась тишина, и Радха почувствовала, что я беспокоюсь. Чтобы помочь мне расслабиться, она самым нежным образом обхватила мой член через боксёры и поцеловала меня. Запах мочи был сильным, и у меня не было абсолютно никаких проблем с этим. Наконец-то я нашла человека, с которым просто могла быть собой. Её рука на моей промежности только укрепила мой член, поэтому я попросил её больше не стимулировать его. Я хотел заняться любовью и кончить в неё, а не в её руку. Она послушалась и перестала гладить меня, но провела рукой по моей выпуклости.

Я закрыл глаза и сосредоточился на несколько секунд. Почему было так трудно пис*ть в таких ситуациях! Я подумал про себя, изо всех сил стараясь облегчить мочевой пузырь. Наконец это случилось, из моего члена вырвалась тёплая струя, увлажнив мои боксёры, а затем и её ладонь. Она хихикнула, как маленькая девочка, и снова поцеловала меня. Теперь, когда я начал процесс, было легко расслабиться. Я снова закрыл глаза и просто отпустил её руку. Я мочился, наверное, секунд 7 подряд. Когда я закончил, лужа под нами была довольно большой, и обе наши нижние части тела были пропитаны мочой.

Теперь это было очень ясно, я снял свои боксёры, и она сделала то же самое со своими трусиками. Радха любила одну позу, когда я входил в неё сзади. Её ноги твёрдо стояли на нашей луже, когда она наклонилась вперёд на кухонной стойке, давая мне свободный доступ к её письке. Мне понравилось то, что я увидел, я не мог не отшлёпать её попу игриво, что ей, кстати, понравилось, и я скользнул своим членом в её письку. Она сказала мне ходить без презерватива и заверила меня, что на следующее утро даст таблетку. За последние два месяца Радха много раз занималась сексом. Но это было совсем другое ощущение. Гипервозбужденным казался не только я. Когда я входил и выходил из неё, её стоны наполняли кухню. к сожалению, я не мог продержаться слишком долго, так как был возбуждён сверх всякой меры. Вероятно, через 5 секунд я засунул свой член глубоко в неё и застонал, когда кончил.

Нам потребовалось несколько секунд, чтобы отдышаться, и мы поцеловались. Радха пошла привести себя в порядок, а я решил убрать наш беспорядок. Честно говоря, запах мочи не так уж возбуждает после занятий любовью. Но тем не менее, опыт был просто из мира. Дверь в в*нную приоткрылась, и Радха выглянула наружу. Она сделала жест пальцем, и я бросил всё, чтобы присоединиться к ней в душе.

(Сейчас немного задержалась с работой, но я продолжу писать о своём опыте с Радхой)

