Первый раз пробую подтягивания

Автор: * [x]

*000*2022-01-08 00:53

Привет! Я давно скрываюсь, но у меня никогда не хватало смелости по-настоящему обмочиться или взять подгузники, поэтому я захожу на сайт почти каждый день. И сегодня я набрался смелости, чтобы пойти в CVS и купить ночную пачку зависимостей.

Это началось около полудня, когда я проснулся. Мой мочевой пузырь был полон, но не болел, примерно 6/10. В голову пришла мысль купить подтягивания, и почему-то сегодня я действительно была настроена это сделать. Много раз в общежитии колледжа я хотел купить подгузники, но всегда был слишком застенчив, поэтому никогда этого не делал. В этот раз всё было иначе, не знаю почему.

Единственная проблема в том, что у моих родителей звонок в дверь, а то, что я ухожу в полдень, вдруг выглядит подозрительно. Затем я понимаю, что у меня есть несколько старых книг, которые мне больше не нужны, которые я собиралась отдать в библиотеку, и именно так у меня появилось идеальное оправдание.

Я получил книги и без проблем поехал в библиотеку, положил их в ящик для выдачи, прежде чем отправиться в CVS. Мне нужно было пойти за пару дней до этого, чтобы забрать некоторые женские товары, и я мысленно отметил, где находятся продукты для недержания мочи. Так что на этот раз, когда я вошла, я сразу же направилась к подгузникам, чтобы меня не заметили. Я был готов прервать миссию, если бы увидел кого-нибудь из знакомых. К счастью, я этого не сделал и поспешил оттуда со своим ночным пакетом зависимостей.

Я достаточно легко добрался до дома, и я делаю подтягивания. И позвольте мне просто сказать, они были удивительно удобными. Я надела поверх них пижамные штаны, и даже нельзя было сказать, что на мне трусики. Я очень рекомендую.

Я иду выпускать собак, и мне нужно позаботиться о вещах по дому, прежде чем я сяду в свою комнату и запру дверь. К этому моменту у меня 7,5/10, я немного неуклюжий, но не слишком отчаянный. Я по глупости ничего не пил, потому что был слишком взволнован, чтобы делать что-то ещё. У меня было грязное полотенце, которое я планировал постирать на случай, если прольётся вода, и положил его на пол.

Это было неудобно. Это было даже не приятно. Я пробовал и пробовал много разных поз, от стояния до стояния на руках и коленях, до сидения, и я действительно не мог выпустить больше, чем один или два рывка.

Прошло около 30 минут, и я был настолько влажным, что мне стало жарко и надоело. У меня всё ещё был прилично полный мочевой пузырь, но подгузник, который я носил, начал немного набухать. Сжатие моих ног вместе заставило мою письку дёрнуться наилучшим образом. Я не мог больше этого выносить, я лёг на кровать и тёр свою письку, пока, блядь, не кончил.

И чёрт возьми, это было так хорошо.

После того, как я ещё немного попыталась выпустить свою мочу, и примерно половина моего мочевого пузыря попала в распухшую прокладку, я решила, что этого достаточно на один день, и избавилась от неё до того, как моя мама вернулась домой. Я искренне удивился, что не протекал, потому что честно думал, что иду от более длинных потоков.

Я собираюсь попробовать это снова в какой-то момент, и, надеюсь, вам, ребята, это понравится достаточно, чтобы услышать некоторые истории из моего детства и колледжа. Я не такой смелый, как остальные из вас, но я чувствую, что вам, ребята, это всё равно понравится.

До новых встреч, друзья!

*003*2022-01-08 23:18

Ну, тогда я, кажется, знаю, что напишу дальше!!

