мой первый раз намеренно смачивание

Автор: CuddleBunny [x]

*000*2012-09-04 01:43

Недавно, после того как мой лучший друг прислал мне фанфик по омораси, мне пришлось очень сильно пописить. Я решил, что должен попытаться обмочиться, но я не был в состоянии обмочиться стоя или что-то в этом роде, поэтому я просто воспользовался туалетом в нижнем белье. Я сел и попытался отпустить себя, но был слишком возбуждён. В конце концов мне удалось сделать небольшой рывок, а затем остаток вылился через мои боксёры в чашу. Я подождала, пока перестанет капать, затем встала, спустила воду в унитазе, вымыла руки и бельё в раковине. Я чувствовал столько стыда и возбуждения одновременно, что невозможно было сказать, где кончается одно жгучее эмоциональное чувство и начинается другое.

Время от времени я тоже так делаю, но сначала снимаю нижнее бельё. Это даёт мне то же самое чувство, только немного меньше, и избавляет от большого беспорядка, о котором нужно заботиться. Я хотел попробовать это с трусиками моей бывшей, которые она иногда заставляла меня носить, но, за исключением следующего абзаца, я когда-либо мочился только в нижнем белье, пока мы не расстались.

Один или, возможно, два раза (определённо один раз, хотя я пытался несколько раз и в основном струсил), мне удалось обмочиться, стоя в душе. По прихоти я решил, что я должен просто стоять в душе без воды, в рубашке и боксёрах, и просто пис*ть, потому что мне очень, очень нужно было идти, но я не хотел ждать, пока вода сбросится. себя после промывки. Я почувствовал огромное давление, исходившее от моего мочевого пузыря, когда я выпустил его, больше, чем обычно, когда я писаю, и я почувствовал, как горячая жидкость стекает через перёд и низ моих боксёров и вниз по моим ногам.

Я присел на корточки и начал тереть кончик пениса через горячее мокрое нижнее бельё, а также понюхал кончики пальцев. Я мог бы лизнуть их; Я не помню. Я был слишком возбуждён. Через короткое время я включил душ и почувствовал, как тёплая вода проходит через мою рубашку, на мгновение представив, что это моя тогдашняя невеста обмочилась, пока я держал её, и почувствовал, как тёплая вода из душа заменила быстро остывающую мочу. спереди моих боксёров. Я сняла футболку и втёрла воду в боксёры, всё ещё надев их, чтобы смыть мочу и почувствовать натирание, затем выжала нижнее бельё и продолжила обычный душ, моё лицо и тело покраснели от смущения.

Если вы прочтёте это сразу после того, как я опубликовал это, я думаю о том, чтобы завтра снова попробовать принять душ, когда я буду один в доме. Я собираюсь выпить много воды и чая до тех пор, так что мне очень, очень нужно идти, и я не смогу удержаться, если захочу.

*003*2012-09-05 07:19

Да, абсолютно верно. Душевые даже более практичны в уходе, чем полы с линолеумом, и если у вас есть даже лёгкий фетиш на горячую воду, пропитывающую вашу одежду, а не только на мочу, это тоже есть.

В конце концов, сегодня я не смог принять душ. В основном потому, что мне не нужно было мочиться, когда я должен был принять душ : / Надеюсь сделать это в следующий раз, когда буду принимать душ. Обязательно сделаю в ближайшее время.

И да, стыд выводит меня из себя в некоторых ситуациях, а именно в ситуациях омораси.

