Первое настоящее смачивание штанов

Автор: * [x]

*000*2016-11-08 00:44

Для начала, приношу свои извинения, если в этом посте есть орфографические ошибки, я использую свой телефон.

Итак, сегодня мой партнёр на работе, и я был один с полудня до 10 вечера. Я решил, что хочу попробовать настоящее смачивание штанов, после того, как продержался так долго, как только мог. На прошлой неделе я провёл первую фиксацию и смачивание, но только в нижнем белье, поэтому мне было интересно узнать, как это будет выглядеть в джинсах.

Я выпил почти два литра воды за два или около того часа. Примерно через полтора часа у меня появилось приличное желание пописить, но сдержать его было несложно. Моя мама позвонила мне по телефону, поэтому я болтал с ней, полагая, что это хорошее отвлечение от позывов, и продолжал пить ещё немного.

После более чем часа разговоров по телефону мне было трудно не хныкать. Я продолжал говорить, но перешёл в в*нную, так что я был готов в любой момент прыгнуть в в*нну, потому что знал, что это будет потоп. Мне удалось продержаться ещё минут двадцать (весь разговор длился около 1 часа 40 минут). К 1,5 часам разговора по телефону я корчил рожи и дико извивался, молясь, чтобы она поскорее перестала говорить. Я начал беспокоиться, что мне придётся отпустить её, пока я всё ещё разговариваю с ней, но я не хотел этого делать.

За две минуты до того, как мы повесили трубку, я начал немного протекать. Я чувствовал, что мои трусы стали мокрыми, но изо всех сил старался держать штаны сухими, пока не был готов. В конце концов она решила отпустить меня, потому что у меня «должны быть дела», и я чуть не заплакал от облегчения, потому что я серьёзно собирался больше не сдерживаться ни секунды.

Я осторожно забрался в в*нну, стараясь не отпустить её до того, как окажусь в ней. Как только я уселся, я немного расслабил мышцы и тут же начал медленно течь. Я почувствовала, что область непосредственно под промежностью намокла, но казалось, что это никуда не денется. Я немного поёрзал и вдруг увидел, как по моей ноге проходит тёмная линия. Не в силах больше контролировать скорость выпуска, я полностью расслабил мышцы и вздохнул с облегчением, когда из меня только что вылилась моча. Я чувствовал, как он наполняет моё нижнее бельё и джинсы, прежде чем стекает по моим ногам. Это было так мило и тепло, и было НАСТОЛЬКО приятно (и немного озорно) просто выпустить это наружу. Больше половины моих штанов промокли, блестели в свете ламп в в*нной, и я чувствовал, как тёплая моча течёт по моим ногам (я не снял носки).

Казалось, это продолжалось довольно долго, я стоял буквально в луже собственной мочи, но, видимо, я ещё не закончил. После того, как мой поток естественным образом замедлился, я немного поднажал, чтобы посмотреть, есть ли у меня ещё и, чёрт возьми, у меня всё ещё было много!! Я думаю, помочился целую минуту, всё сказано. Было очень приятно стоять там, просто идти без ограничений.

И да… Вот и всё. Это был отличный опыт. Технически у меня есть время, чтобы пойти ещё раз, прежде чем мой партнёр вернётся домой (у меня ещё есть около четырёх часов), но я не уверен, что это полезно для моего мочевого пузыря делать это дважды в день. Мнения?

Я включил фото, извините, оно не очень хорошее, освещение в моей в*нной комнате ужасное. Я был намного более влажным, чем показано на фото, но мои голени были в слишком большой тени, чтобы сделать хороший снимок.

*007*2016-12-06 20:25

Спасибо, парни!

Извините, что так долго не отвечал, был напряжённый семестр.

{{08.11.2016, 22:18, amberpee сказал:

Ух ты. Это была отличная история. Вы остались в мокрой одежде после того, как намочили её? Было ли у вас второе мочеиспускание перед тем, как ваш партнёр вернулся домой?

}}

К сожалению, нет, я не сделал второй, потому что я не был уверен, что я должен держать снова. И обычно я не остаюсь в мокрой одежде, в основном потому, что я действительно не хочу убирать беспорядок, который оставляю после себя, ха-ха.

Редактировать: Кроме того, кто-нибудь знает, почему все мои сообщения должны быть одобрены модом? Они все такие или это потому что я новенький?

