Писающие штаны Гипноз

Автор: Клайд

*000*2020-10-08 16:43

Я напис*л черновик этого гипноза, чтобы его можно было замочить, он предназначен для чтения вслух с помощью текста в речь или даже кого-то ещё, хотел поделиться им здесь с вами, ребята. Было бы очень приятно, если бы кто-нибудь прислал фотографии результатов c;

Закройте глаза и начните делать глубокие вдохи через нос и выдохи через рот, почувствуйте, как вы дышите, вдох и выдох, отмечая любое напряжение в мышцах вашего тела, если вы заметите какое-либо напряжение, постарайтесь смягчиться и растянуться, почувствуйте сами сидите и дышите, почувствуйте поверхность под собой, её текстуру, как она вас держит, мягкая ли она? Твёрдый? Почувствуйте, как вы сидите и дышите, как ощущаются ваши пальцы ног? Ваши ноги? Чувствуете покалывание, онемение, лёгкость? Теперь ощупайте свои икры, сядьте и почувствуйте их, поблагодарите их за всю работу, которую они для вас делают, ваши колени, обычно держите напряжение в коленях, вдыхайте и выдыхайте, пытаясь высвободить всё напряжение в коленях, теперь поднимитесь к бёдрам, как ваши бёдра сегодня? Почувствуйте, где они встречаются с вашими гениталиями, почувствуйте тепло, которое здесь. Вы чувствуете напряжение в мочевом пузыре?

Внезапно вы чувствуете, что оно становится очень полным. Подумайте о том, как приятно было бы просто отпустить ситуацию и помочиться прямо в одежду, почувствовать, как моча пропитывает поверхность под вами, стекает по вашим ногам. Почувствуйте, как это ощущается в вашем теле при мысли об этом, волнение, есть ли покалывание? Ты чувствуешь своё сердце? Ваше дыхание может стать более поверхностным, это нормально и даже может доставлять удовольствие, когда вы возбуждены. Теперь я хочу, чтобы вы сосредоточились на текстуре своего нижнего белья, на том, как оно ощущается на вас. И я хочу представить, как они будут чувствовать себя наполненными твоей тёплой влажной мочой. Ты такой расслабленный, что когда я тебе скажу, ты не сможешь удержаться, чтобы не написить в штаны. вы так долго сдерживали его. Когда я говорю слово «жёлтый», я хочу, чтобы вы выдавили струю мочи под нижнее бельё. Просто рывком, пока не опорожняйте полный мочевой пузырь. Вы так долго ждали этого. Теперь ваш мочевой пузырь переполнен, вы можете извиваться, чтобы удержать его, но постарайтесь не двигаться.

Сделайте глубокий вдох и выдох. Хорошо. Вы готовы? Жёлтый. Хороший. Теперь почувствуйте влажность своего нижнего белья, насколько большой был рывок, насколько ваши штаны промокли. Вы можете протянуть руку вниз и почувствовать влажность, если хотите. Ваше отчаяние становится невыносимым? Не держитесь за промежность. Теперь вы будете мочиться ещё 5 секунд, а затем остановитесь. Жёлтый. Почувствуйте, как горячая моча стекает по вашим ногам на одежду. Ты такой плохой. Что, если кто-то войдёт и увидит, как ты это делаешь? Твои штаны уже слишком мокрые, чтобы изнашивать их, так что можешь в них всю дорогу мочиться. Я вижу, что вы отчаянно хотите освободить свой мочевой пузырь сейчас, так что посчитайте вместе со мной, на 1 вы не сможете его удержать и зальёте свои штаны и нижнее бельё всей своей мочой. Вы готовы? 100 99 98 97 96 95 94 93 92 91 90 89 88 87 86 85 84 83… 50 49 48 47 46 45 44 43 42 41 40 39 38 37 35 34 33 32 31 28 28 26 26 24 23 21 21 20 19 18 17 16 15 14 13 12 11 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1

