Отчаяние по телефону

Автор: Дуэйн

*000*2019-12-07 18:54

Я плохо говорю по-английски, но я постараюсь! Это небольшой опыт, который я сделал с одним из моих интернет-друзей. Я долгое время считал эту девушку своим лучшим другом. Она знала, что меня интересует состояние её мочевого пузыря, но игнорировала меня в 99% случаев, когда я поднимал эту тему. Она ненавидела это и определённо не разделяла моего интереса. Хотя когда-то было иначе…

У нас был телефонный звонок около 18:00, когда она играла в Final Fantasy. Я пытался поговорить с ней на темы, которые меня беспокоили, но она, конечно же, не слушала меня, потому что была занята. Во время разговора я слышал, как она пила воду из бутылки, но пока ничего не ожидал. Я разозлился, потому что она была занята, а не разговаривала со мной, и в какой-то момент я просто сказал «развлекайтесь, играя в свои игры» саркастическим тоном и повесил трубку. Поскольку я хочу спровоцировать её ещё больше, я напис*л ей что-то грубое.

После этого мы начали обсуждать, что пошло не так. На самом деле мы не ссорились, но я ясно дал ей понять, как я разочарован тем, что спустя несколько месяцев мы наконец созвонились, а она даже не слушает меня. Тем временем было 7:30 вечера, когда она спросила меня, хочу ли я ещё позвонить ей, и пообещала не играть в её игру. Я сразу же согласился и стал ждать её звонка.

Когда поступил её звонок, и я ответил на её звонок, меня встретили платоническим «Я люблю тебя!» что меня очень порадовало. Но то, что произошло дальше, порадовало меня ещё больше. Через несколько секунд она добавила: «Аааа, мне нужен туалет!»

Меня это сразу же возбудило, и я не мог не спросить её об этом. Я ожидал, что она повесит трубку, если я подниму эту тему, но пришлось рискнуть. — Тебе нужно пописить?

«Да."

«Как плохо?»

«Очень плохо!» Её голос был немного дрожащим, как будто она действительно дико хотела пописить. Я мог слышать её тяжёлое дыхание, которое, как я понял, было связано с её желанием, потому что я никогда не слышал этого раньше.

— Но сейчас ты должен поговорить со мной. Ты же не повесишь трубку, верно?

«Нет, я не буду!»

Это было моё воображаемое веселье началось. Я очень не хотел, чтобы она вешала трубку, и пытался говорить о чём-то другом. Мы говорили о её игре, и пока она объясняла мне, что она делает в ней, она перебила меня.

«Что случилось?» — спросил я.

«Мне очень нужен туалет!» (Она никогда не говорила «мне нужно пописить» и всегда косвенно говорила об этом)

«Ой, это так плохо?»

«Я подпрыгиваю на стуле!»

«Кажется, я слышу это между твоим тяжёлым дыханием», — засмеялся я. — Почему ты так дышишь?

«Потому что мне нужен туалет?!»

Вы, ребята, наверное, представляете, как я был возбуждён. Это был мой самый любимый человек в мире, самая милая девушка, которую я знал, дышащая мне в ухо от желания пописить!

Она продолжала говорить и отвечать на мои вопросы к своей игре. Между тем было 19:55, когда она сказала: «Я пойду в 8». Я был немного разочарован тем, что она хотела закончить веселье через 5 минут, но у неё была блестящая идея: что, если я не дам ей шанса уйти?

Я действительно не знаю, какие темы у нас были, но когда было 8, я надеялся, что она останется, пока я с ней разговариваю. Когда я на мгновение замолчал, она сказала: «Я пойду в 8:10».

Между тем каждый, кто мог слышать её дыхание, мог сказать, что она вот-вот обмочится.

Мы как-то попали в тему, которая её заинтересовала, и она продолжала говорить, при этом упуская время, чтобы вернуться. Когда она замолчала, мы некоторое время молчали, пока она не захихикала. «Я хотел уйти 5 минут назад».

«Ой, теперь тебе придётся подождать. Ты можешь подождать?»

— Да, — сказала она хриплым тоном.

«Не похоже на это».

«Я могу идти?»

«Пожалуйста, подождите ещё немного».

Я пытался занять её, и с успехом. В этот момент я, вероятно, мог бы продолжать говорить с ней, пока она не наполнит свои штаны. Её ответы состояли всего из одного слова, и она всё время задыхалась и стонала. Я был во сне.

К сожалению, она была моим самым лучшим и единственным другом, который у меня был, хотя это было только онлайн, и мне вдруг стало не по себе из-за того, что я поступил так с ней. Я очень хотел, чтобы она осталась моей подругой, и не хотел рисковать, поэтому позволил ей повесить трубку. На этом мой удивительный опыт заканчивается.

С тех пор всё это осталось в моей памяти, и я всегда задавался вопросом, что случилось бы, если бы я не отпустил её. Теперь, спустя годы после того, как это произошло, она стала для меня полной стервой и игнорирует меня в течение нескольких месяцев, и я думаю, что если всё так и закончится, я мог бы удержать её от посещения туалета тогда.

Сегодня вся эта история меня скорее огорчает, чем возбуждает, потому что она всегда сопровождается чувством потерянного замечательного друга, который у меня был, но я хотел поделиться своим лучшим опытом с этим сообществом.

