Несчастный случай в университете

Автор: * [x]

*000*2019-10-22 21:17

Джулиред

Мой текст — это перевод с французского по заявке!

Я получил несколько запросов объяснить мой несчастный случай в университете.

Я всегда любил сдерживаться!

Мне очень нравится ощущение переполненного мочевого пузыря и стресс от ожидания.

Я люблю ждать, но не очень люблю быть мокрой!

Я также рад узнать, что некоторые люди понимают мою ситуацию, видя меня.

Я стараюсь держать себя подольше, но с возможностью облегчить его состояние до того, как полностью потеряю контроль над своим мочевым пузырём.

Со мной случалось, что некоторые вещи идут не по плану и что моё тело сильнее моей головы!

Но это действительно не цель.

Так я оказался в мокрых шортах в университете.

У нас был второй час дневных занятий.

Как очень часто я не ходил в туалеты в обеденный перерыв.

Я прихожу в аудиторию на уроке химии.

Мой мочевой пузырь полон, но я легко могу дождаться окончания урока, а также двух часов следующего занятия, прежде чем мне придётся справить нужду.

Так что никакого стресса, и я наслаждаюсь ощущением своего мочевого пузыря.

Учитель начинает свою презентацию о мерах предосторожности, которые необходимо соблюдать в отношении химических веществ, окружающих нас, но также присутствующих в отдельных людях…

«Я ковыляю на скамейке и изредка встречаю ноги!

Я не в отчаянии, но мне нравится церемониал девушки, которая должна пописить.

Это один из моих любимых моментов, когда я сдерживаюсь, но также и когда я смотрю на кого-то, кто должен пописить. "

Продукты, которые производят впечатление безобидных, но которые перепутаны, могут быть действительно опасными.

Учитель начинает показывать нам, каких смесей следует избегать. Различные смеси создают дым, пену, раздражающие, токсичные, …

Я больше не сосредоточен на её занятиях, а занят тем, что наслаждаюсь медленно наполняющимся мочевым пузырём и просьбами о помощи своим телом.

Я ещё больше ценю этот момент!

Я вижу две линии перед собой ещё одну девушку, которая показывает ВСЕ признаки важного необходимости пописить.

Это одно из удовольствий лестничной публики! если к тому же место перед вами свободно, у вас прекрасный вид на дно.

Она скрестила ноги, и на несколько минут её рука застряла между ног.

Она торопится и уж точно намного больше меня

Я возвращаюсь к своей истории.

Наступает момент, когда наш учитель смешивает два продукта.

Бум, взрыв! Это правда, что для тех, кто был сосредоточен на курсе, это был скорее фейерверк, чем взрыв. Но я, который больше сосредоточился на моём соседе снизу и моём мочевом пузыре, это был действительно громкий звук.

Испугавшись этой детонации, я подпрыгиваю и покидаю свои мысли, чтобы вернуться в реальность.

Я начинаю чувствовать, что мой член становится горячим и влажным! Это влажное ощущение начинает медленно распространяться под моими ягодицами.

Я тут же сунула руку себе в промежность и восстановила контроль над своим телом.

Я опускаю глаза, я вижу ореол вокруг своей руки, я чувствую, что моя попа действительно мокрая, и я также вижу небольшие мокрые пятна на бетоне под моими ногами.

Я намочил свои шорты, а не просто маленький ореол, более или менее незаметный. Я действительно писаю, этого недостаточно, чтобы почувствовать облегчение!

Стресс, страх, что делать?

Осталось около пятнадцати минут уроков. Если я встану, все ученики рядом или позади меня увидят мои шорты (не повезло, я в розовых шортах).

Единственное, что я могу сделать, это дождаться окончания занятий, быстро накинуть куртку на талию и наслаждаться выходом, чтобы продвинуться в массе студентов.

Так что я провёл 15 минут в мокрых шортах с мочевым пузырём, который всё ешё хотел выпустить мою мочу.

Этот период затишья был действительно особенным ощущением!

В отличие от того, что я уже видел или слышал, мне не хотелось кричать или плакать. Я был в порядке, ощущение мокрых шорт под пальцами было даже приятным, я даже почувствовал возбуждение.

Но когда я подумал в конце урока, я почувствовал, как во мне поднимается напряжение и страх.

Я даже воспользовался этой скобкой спокойствия, чтобы посмотреть на высокую блондинку внизу!

Но это уже другая история, которой когда-нибудь можно будет поделиться.

На ринге я накинул куртку на талию, чтобы скрыть ягодицы.

И я последовал за потоком студентов из аудитории в в*нную.

Там я спрятался в кабинке.

Я сняла шорты, чтобы максимально просушить их бумагой.

Следующий час я оставался в своём укрытии, чтобы как можно лучше высушить одежду.

Я должен был забрать свой автобус, не рискуя, что другие пассажиры не увидят мою аварию в шортах.

Я благополучно добрался до дома, ну думаю никто не заметил мою аварию. Мои шорты были сухими!

Извините, что пишу, я не очень хорошо пишу.

