Отчаяние на работе и промокание по дороге домой

Автор: the-centaur20 [x]

*000*2022-02-03 23:00

Поэтому обычно я не пытаюсь довести себя до отчаяния на работе, я обычно иду, когда у меня появляется желание, но сегодня я решил посмотреть, как долго я смогу продержаться, продолжая пить воду в течение дня. Я решил пописить утром в 6 утра. Утром я выпил свой обычный кофе и глоток сока, всего около 500мл. Затем на работе около 10:30 я начал пить воду и закончил около 11:15 (примерно ещё 500 мл).

Я думаю, что я, должно быть, выпил слишком быстро, потому что к 12 мне действительно нужно было идти, я не хотел больше ждать, поэтому пошёл в туалет. Я разочаровался в себе из-за того, что дожил только до полудня, поэтому решил посмотреть, смогу ли я выпить больше воды во второй половине дня и дожить до дома. В 13:00 я снова наполнил свою бутылку с водой и выпил её в течение следующего часа или около того. Затем я снова наполнил его около 3 часов дня и тоже выпил. В итоге получилось литр во второй половине дня.

К 16:00 мне очень сильно понадобился туалет, я обычно ухожу с работы в 16:30 и должен ждать следующего автобуса до 16:55. Я был в отчаянии, поэтому ушёл с работы на несколько минут раньше и получил 4:25, к счастью, это было вовремя. Когда я был на автобусной остановке, я был действительно в отчаянии и почти вернулся на работу, чтобы сходить в туалет, но решил, что должен быть в состоянии добраться до дома. В автобусе я становился всё более и более отчаянным. Прыгание вверх и вниз в автобусе не помогло, и я помню, как подумал про себя: «Я никогда больше не буду этого делать». Каждый раз, когда автобус замедлял ход или вынужден был останавливаться, я всё больше и больше разочаровывался. Моё отчаяние росло с каждой минутой в автобусе. В конце концов я добрался до своей остановки, к счастью, пробок было не так много, и вышел из автобуса.

Я пошёл домой пешком (около 15 минут ходьбы). Мне нужно прорезать парк и обычно идти по тропинке, но я решил срезать траву, чтобы сократить прогулку на пару минут, так как теперь я был на грани того, чтобы намочить себя. Я прошёл через парк, а затем мне нужно было пересечь оживлённую дорогу, к счастью, автобус задержал движение, поэтому я быстро пересёк. Итак, на данный момент это около семи минут ходьбы до дома, и примерно через минуту я перешёл другую дорогу, я вышел на дорожку и сразу же начал мочиться в течение примерно 5 секунд или около того, продолжая идти. Затем мне снова удалось взять под контроль мочевой пузырь, к счастью, на мне были толстые чёрные джинсы и термобелье, которое, как я думаю, смогло поглотить мою мочу. По дороге домой мне нужно было пройти только мимо одного человека, женщины, выгуливающей собаку, и я не думаю, что она смогла увидеть, что я сделал. Когда я, наконец, добралась до дома, я всё ещё была в отчаянии, поэтому пошла в туалет и бросила свою одежду в стирку.

Это был первый раз, когда я проверил, как долго я могу держать его на публике. Кажется, я могу выпить литр воды, прежде чем впаду в отчаяние, что кажется не очень много. Я могу попробовать это завтра, сегодня может быть просто выходной день.

Во всяком случае, просто я бы поделился сегодняшним опытом со всеми.

*004*2022-06-30 17:04

Просто публикую быстрое обновление, я сделал это снова сегодня по дороге домой, на этот раз я сделал это полностью, просто зашёл в свою квартиру и полностью потерял контроль примерно в 6 футах от туалета.

Пока я шёл домой, я чувствовал себя всё более и более отчаянным. Когда я добрался до своей улицы, отчаяние ещё больше усилилось, а когда я шёл по подъездной аллее, оно усилилось ещё больше. Получив ключ в двери, я чуть не потерял контроль, затем я открыл дверь своей квартиры с двумя замками, в этот момент я согнулся пополам, отчаянно пытаясь вставить ключи в правильные замки. Я только что вошёл, и дверь закрылась, и мой мочевой пузырь сказал: «Ну, это достаточно близко, мне больше не нужно его держать». Я просто стоял, не в силах пошевелиться, и промочил всю свою рабочую одежду.

