Происшествие с намоканием в парке

Автор: * [x]

*000*2022-04-07 05:33

Я редко публикую посты, но часто получаю удовольствие от омораси. Я 26-летний AFAB небинарный человек. Я стройная, у меня короткие волосы и очки. У меня стресс и императивное недержание мочи. Вот сегодняшний опыт:

Когда весна медленно пробуждает землю, мне нравится гулять с собаками в парке возле моей квартиры. Чтобы добраться туда, я могу либо проехать на машине, либо пройтись по долине, а в парке есть главная тропа, а также несколько небольших троп, вьющихся через лес. Он проходит вдоль тающей реки.

Перед тем, как я ушёл, мой уровень сахара в крови был немного низким, поэтому я решил выпить немного имбирного эля. Я только что вернулся с работы, где выпил кофе, чай со льдом и бутылку воды.

Хотя однажды я воспользовался туалетом во второй половине дня, теперь я понимаю, что должен был воспользоваться им и перед прогулкой.

Учитывая частоту моих несчастных случаев, я пришил тканевые прокладки к внутренней стороне моих трусов-боксёров, которые поглощают большинство небольших утечек в течение дня, однако сегодня они даже близко не выдержали.

Около 6:30 я привязал своих собак, чтобы покинуть квартиру. В ожидании лифта я заметил небольшое желание пойти, но ничего страшного. Может 3/10. Я подумал, что от стояния всегда становится хуже, и что как только я начну ходить, давление спадёт, поэтому вместо того, чтобы повернуть назад, я вошёл в лифт и направился к парковой зоне.

Я сел в машину, от сидения стало немного хуже. Быстрый и резкий порыв заставил меня инстинктивно сжать ноги вместе. К счастью, это прошло быстро, однако необходимость идти была немного более насущной. В парке есть общественные туалеты, так что в худшем случае я мог бы пойти туда.

Дорога до парка была короткой, и по прибытии я заметил группу мужчин устрашающего вида, стоящих вокруг туалета, а также разговаривающего с ними полицейского.

Я знаю, что есть правило «никаких собак в туалете», и мне было неудобно привязывать их и заходить внутрь. Я решил продолжить прогулку и мог ещё раз проверить на обратном пути к стоянке.

Примерно в 7:30 я прошёл примерно 1,5 мили пешком. Это тропа типа «вход и выход», поэтому, сколько бы я ни прошёл в одном направлении, именно столько мне придётся пройти назад. Давление в моём мочевом пузыре начало требовать моего внимания. Я был на 7/10 и чувствовал себя извивающимся. Боль начала усиливаться, и я не мог игнорировать её. Ощущение моих узких чёрных джинсов и мягкого хлопка, прижатого к моему клитору, сделало его намного труднее игнорировать.

Мимо меня прошли люди и их собаки, один человек остановился, чтобы задать мне вопросы о моих собаках.

Пока мы болтали, я старался оставаться неподвижным, но знал, что в любой момент могу лопнуть и мне будет стыдно обмочиться перед незнакомцем. Так что я неловко переместил свой вес из стороны в сторону, скрестил ноги и попытался вести себя непринуждённо.

Мы, наконец, добрались до поворотного пункта в прогулке. Это был финиш. Если бы я мог продержаться ещё полчаса или около того, пока мы шли на скорость, я мог бы воспользоваться туалетами в парке, прежде чем вернуться домой.

Отчаяние стало невероятным. Я чувствовал, что я был в 11/10. Когда я попытался сжать свои мышцы внизу, чтобы моча не вытекла, мне показалось, что я потеряю контроль ещё быстрее. Расслабление мышц, казалось, ослабляло желание и делало его немного менее болезненным, но делать быстрые шаги по неровным тропам, расслабляя мышцы мочевого пузыря, никогда не бывает хорошей идеей. Моя уретра, казалось, дрожала от такого сильного удержания.

Мы шли по главной тропе, так как она была вымощена, прямо к туалетам и автостоянке, когда я почувствовал первую каплю. Я остановился как вкопанный и скрестил ноги, прижав руки к промежности, чтобы попытаться восстановить контроль. Небольшой всплеск тепла пропитал ткань моего нижнего белья. Влажность распространилась только вокруг моей письки, но не через штаны.

Так же быстро, как тепло распространилось по моему нижнему белью, холодный воздух охладил влагу. Всего через пару мгновений после освобождения я восстановил контроль и почувствовал, как поток остановился.

Было 7:45, я был примерно на полпути назад. Я собирался прокрасться в кусты, чтобы справить нужду, но из-за множества маленьких тропинок в парке, многие из которых были заняты другими, я не чувствовал, что смогу найти укромное место достаточно быстро.

Я продолжил идти, когда ещё один поток мочи вырвался из меня и впитался в подкладку моего нижнего белья. На этот раз это был гораздо более сильный поток мочи, который превратился в каплю. Этап дриблинга самый худший, потому что, что бы я ни делал, я физически не могу его остановить.

С каждым шагом я становился всё более мокрым. Я очень волновался в этот момент. Я подкрался к обочине тропы, засунул руки под промежность и скрестил ноги, изо всех сил напрягая все мышцы, чтобы попытаться остановиться. Моя рука почувствовала, как у меня между ног выросло небольшое влажное пятно на краю грейпфрута.

О, слава богу, прекратилось. Моя куртка была достаточно длинной, чтобы прикрыть мокрое пятно, теперь мне просто нужно было вернуться.

Когда я оказался в пределах видимости туалетов, я заметил, что полиция всё ещё была там, группа людей всё ещё была там, и я должен был принять решение СЕЙЧАС.

Я прикинул, что если уж обмочусь, то хотя бы в машине или в квартире будет как минимум теплее, однако рискую столкнуться с людьми в вестибюле или лифте.

Я принял быстрое решение посадить своих собак в машину, запереть машину и отправиться в общественные туалеты.

Однако, когда я приблизился к своей машине, все намерения и попытки сохранить себя сухим стали бесполезными. Я почувствовал ещё один сильный позыв, укол в мочевом пузыре и знакомый тремор уретры, мой мочевой пузырь не выдержал. Сильный поток мочи пропитал моё нижнее бельё и джинсы, подкладка в моём нижнем белье была выше своих возможностей. Я снова сжала ноги и изо всех сил прижала руку к промежности, но поток мочи не мог остановить. Маленькая капля вдруг превратилась в реку, заливая мои штаны. Маленький кружок влаги быстро рос и растекался по моей попе и вниз по ногам. Тепло покрыло мои ноги, я почувствовал, как поток течёт по обеим ногам, пропитывая штаны и лужи в резиновых сапогах. Мои глаза слезились, а сердце бешено колотилось. Я огляделся, чтобы посмотреть, не заметил ли кто.

Другие семьи, идущие к своим машинам, смотрели в мою сторону, и я не думаю, что они заметили это, но я не совсем уверен.

Я застыл на месте, полностью обмочив штаны, и мне показалось, что это навсегда, но, вероятно, всего на минуту или около того.

Я посмотрел вниз и увидел, что, хотя мои джинсы были чёрными, они явно были мокрыми.

Остаток пути я пробежал до своей машины и быстро запрыгнул внутрь. Я снял ботинки и вытряхнул из них лужу.

Не могу сказать, что мне нравилось надевать их обратно, но в этот момент мне не терпелось вернуться домой.

Я завёл машину, поехал обратно в свою квартиру и, к счастью, оказался в лифте.

Вернувшись внутрь, я снял с себя мокрую одежду и схватил свой любимый вибратор. Хотя всё это испытание было постыдным, я был невероятно возбуждён.

Я использовал вибратор, кончил 3 раза, каждый раз брызгая на пол. Я закончил мероприятие приятным горячим душем, затем надел сухую пижаму и улёгся в постель.

