Моя авария

Автор: Лаура

*000*2011-07-22 22:06

Итак, несчастный случай, который произошёл со мной в прошлом году. (Предупреждение: также содержит какашки, но у меня будет другое предупреждение о том, когда эта часть начинается и заканчивается)

Так или иначе, это был тёплый летний день, и я планировал, что это будет день отчаяния. Я планировал выпить как можно больше и постараться продержаться до конца дня (и намочить, если доберусь до дома). Так что в то утро я пропустил поход в в*нную и решил выпить 2 чашки апельсинового сока вместо 1. Как только я позавтракал, я пошёл и оделся. Я выбрал пару узких зелёных штанов, в которых было бы здорово пописить. В конце концов подъехал школьный автобус, и я запрыгнул в него. Я уже должен был идти, но это не повредило или что-нибудь и было на самом деле приятно.

Как только он прибыл в школу, я вошёл и почти набил желудок у фонтанчика с водой (что было моей самой большой ошибкой; чтобы обеспечить максимально возможное отчаяние. Я уже немного нервничал из-за растущего давления в моём мочевом пузыре, но я верю, у меня действительно сильный, и я даже не был близок к отчаянию. Поэтому вместо этого я просто решил скоротать время и пообщаться с друзьями. Мой автобус всегда прибывает примерно на 15 минут раньше, поэтому у нас есть куча времени, чтобы поговорить.

Однако именно тогда я узнал, что сегодня была экскурсия. Тогда я серьёзно подумывал просто сбежать в в*нную. Если бы я был в отчаянии в школе, я мог бы добраться до туалета в любое время. Но во время производственной поездки был бы серьёзный шанс, что я могу попасть в аварию на публике. Вскоре я узнал, что мы едем на фермерский рынок, поэтому вздохнул с облегчением и понадеялся, что там есть туалеты. Я помог своей подруге допить её капучино и сел в автобус.

У меня был довольно большой опыт в том, чтобы держать его, поэтому за 45 минут езды я смог незаметно скрестить ноги, почти не извиваясь. Когда мы прибыли, и я вышел, я почувствовал укол в мочевом пузыре и понял, что моё отчаяние началось.

Нам нужно было уйти и делать всё, что мы хотели, поэтому я и мои друзья потратили первые 20 минут, чтобы получить общее представление о плане этажа. Через некоторое время давление в моём мочевом пузыре стало довольно высоким, поэтому я отправился на поиски туалета. Их поиски заняли всего пару минут, так что я знал, что буду в безопасности. Я подумывал о том, чтобы снова найти своих друзей, но мне действительно нравилось извиваться, не привлекая внимания. Так что вместо этого я пошёл один и по какой-то дурацкой причине купил слаши. Я закончил его за считанные минуты и знал, что скоро он бросится в мой мочевой пузырь. Мне удалось совладать с собой и снова встретиться с друзьями. К счастью для меня, им тоже нужно было пописить, поэтому мы решили отправиться в в*нную.

Наблюдать за тем, как они извиваются в очереди, было очень интересно для меня, и одна из них (у которой слабый мочевой пузырь) даже немного обмочилась. Когда я, наконец, получил стойло, я, конечно, не мочился. Вместо этого я использовал этот шанс, чтобы сдержать себя, чтобы немного ослабить давление… И мастурбировать. Я оставался в киоске довольно долго и сказал им, что наверстаю упущенное позже. Как только я убедился, что в в*нной никого нет, я вышел и посмотрел, как корчусь в зеркале. Наблюдая, как мои бёдра качаются взад и вперёд, а ягодицы поднимаются и опускаются, я был так взволнован, что чуть не потерял контроль над собой, но мне пришлось, когда кто-то вошёл.

На самом деле мне удалось набрать его за весь день, хотя во время обеда я немного подтекал. Примерно за 15 минут до того, как мы должны были уйти, я понял, что не могу больше сдерживаться. Я держал обе руки на промежности и медленно ковылял в в*нную. Именно тогда моё сердце упало; они были закрыты на уборку.

Я почувствовала, как капля пота скатилась по моему лбу, и почувствовала, как ещё одна струя попала мне в трусики. Этот был длиннее предыдущего и оставил на моих штанах мокрое пятно размером с печенье.

Я действительно чувствовал себя плохо, и мне пришлось прислониться к стене. Мои друзья подошли, чтобы спросить, что случилось, и я сказал им, как я собирался мочиться в штаны. Меня пытались утешить и заверить, что автобус скоро будет, но я знала, что не смогу продержаться всю дорогу.

Автобус на самом деле прибыл на десять минут раньше, что мне очень повезло. Мы все пошли к нему, а я медленно ковылял. Примерно на полпути я почувствовал ещё одну острую боль, а также довольно продолжительный рывок. Этот намочил мою промежность, и две маленькие струйки потекли по моим ногам. Моя авария началась, и, несмотря на смущение, я не мог не возбудиться. Я проковылял немного вперёд, но снова остановился. У меня не было возможности сделать это, поэтому я решил извлечь из этого максимум пользы. В движении, которое действительно возбудило бы меня и, я уверен, парочку мальчиков в классе, я быстро наклонилась и застонала. «О, нееет! Я обмочусь в штаны!». Это в значительной степени привлекло всеобщее внимание. Чтобы покончить с этим, я оживился, качнул попой в сторону группы и отпустил.

Когда я начал мочиться, я начал притворно плакать (хотя это было почти по-настоящему) "ааа! Нет! Я попал в аварию!»

Моча вырвалась с невероятной скоростью и полностью промочила мою попу и все мои ноги; оставив подо мной огромную лужу.

Я был в таком состоянии возбуждения, что тут же испытал оргазм.

Когда я, наконец, закончил (примерно через минуту), больше людей на самом деле сочувствовали мне, а не высмеивали. (Хотя мне всё равно пришлось сидеть на мешке для мусора в автобусе).

ВНИМАНИЕ: ПОСЛЕ ЭТОГО ПУНКТА СОДЕРЖИТ ТРУСИКИ

На обратном пути меня встретило болезненное побуждение, которое я только что вспомнил. Я избегала какать всю неделю, поэтому на выходных я могла запис*ть видео с трусиками, но теперь целая неделя пыталась вырваться наружу. Я начал волноваться; покакать в штаны на публике было бы ещё более неловко.

Мой друг, сидевший рядом со мной, заметил растерянное выражение на моём лице: «Что случилось? Тебе снова нужно пописить?»

Я покраснел и покачал головой. «Нет… мне как бы нужно покакать».

Она только хихикнула: «Не волнуйся, мы всего в 10 минутах от школы».

Но я беспокоился. Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен был идти, и боль была почти невыносимой.

Я попытался сконцентрировать всё своё внимание на закрытии ануса, но после того, как я выпустил небольшой газ, я понял, что не смогу удержать и это.

Я быстро встал, и мой друг выглядел удивлённым.

— Лора? Ты какаешь в штаны?

Я только нахмурился и немного заплакал: «Я не могу удержаться…»

Достаточно скоро он начал выходить с треском, и мой друг отодвинулся в удивлении. Оно не пахло, но было большим и выпирало размером с мяч для софтбола. Я немного поплакал, и мой друг подбодрил меня, но я не сел, опасаясь раздавить его. Выйдя из автобуса, я не думаю, что многие заметили это, но один из мальчиков подшутил надо мной за это. Когда мы вернулись в школу, я пошёл и помастурбировал в в*нной перед уборкой.

КОНЕЦ, ЕСЛИ ТРУСИКИ КАКАЮТ

…И это мой чересчур эротический рассказ!

