Холдинг на февраль

Автор: * [x]

*000*2012-02-24 20:17

Привет,

На некоторых веб-сайтах есть такая штука, называемая no-fap feb, когда участники воздерживаются от мастурбации в течение одного месяца. Это делается по разным причинам.

В моём случае я хотел бросить вызов самому себе, и это было смутно связано с моим фетишем Дразнить/Отрицать. Некоторые даже избегают онлайн-порно, но, как вы понимаете, я проигнорировал это.

Одним из советов для самоконтроля в крайнем случае было держать полный мочевой пузырь на том основании, что это заставит вас сосредоточиться на чём-то другом, кроме возбуждения, и в идеале боль помешает вам пройти через это.

Несмотря на то, что я предпочитаю смотреть, как другие держат его, чем самому держать его, я был почти уверен, что это не сработает для меня. Я попробовал.

У меня было несколько часов для себя, и я болтал с другом в Интернете об этой задаче. Она нежно дразнила меня, и я решил попробовать. Я уже несколько часов не мочился, но мне и не нужно было идти. Я начала пить быстрее и перешла с воды на сок, чтобы с комфортом пить больше. Я продолжал заниматься сёрфингом около получаса, прежде чем желание действительно охватило меня.

Когда я вставал, чтобы получить больше сока, мне становилось лучше, но всякий раз, когда я говорил вниз, я чувствовал себя действительно сытым. Я ещё не совсем отчаялся, но если бы я был на публике, я бы, конечно, активизировал свои поиски места, куда можно было бы пойти.

У меня всё ещё была кое-какая работа в сети, поэтому я терпел ещё минут 20 или около того, большую часть времени качаясь взад-вперёд. В конце концов я решил устроиться поудобнее и посмотреть фильм.

К этому моменту у меня было около 11 баллов по жёлтой шкале антифеи, и… вся эта штука с "избеганием возбуждения" на самом деле не работала для меня. Да, это становилось болезненным, но я наслаждался захватом гораздо больше, чем я думал.

Примерно через пятнадцать минут фильма — и не обращая ни на что внимания — оба побуждения были настолько сильными, что мне пришлось что-то делать с одним или другим. Чтобы не пис*ть, мне нужно было держать себя в руках, а это нарушило бы правило неприкосновения. Дилемма возникла прямо на моём подчинённом сайте — это великий парадокс, и я призываю всех, кто увлекается БДСМ, попробовать что-то подобное.

Меня трясло от напряжения, пока я заходил в в*нную, и решил просто открыть кран. Это сработало, как и было задумано, и я мгновенно впал в ещё большее отчаяние. Это не было очень долго, но я действительно не делал этого раньше. Мне нужно было измерить, и я поковылял за кувшином. Несколько мгновений спустя я стоял перед унитазом с опущенной крышкой, ходил на месте, пытаясь найти лучший угол для этого — я всё ещё был в очень прямом состоянии, и с каждой секундой это становилось всё более болезненным. В конце концов мне пришлось держать кувшин перед собой под углом и мочиться рывками.

Это было немного разочаровывающим, так как моя любимая часть всего этого — облегчение, и я только мочился крошечными каплями за раз, прежде чем мне приходилось задерживаться на 10 с лишним секунд, ожидая, пока больше не «готово» выйти. Всё мочеиспускание заняло около 4 минут и составило чуть более 750 мл.

После этого я был так близок к мастурбации, но мой живот уже чувствовал себя очень болезненным и переполненным — я не мог смотреть на синие яйца, а также на всё это.

