Развлечение в отеле после долгого дня полёта

Автор: Trevor662

*000*2022-05-25 16:16

На прошлой неделе у меня был действительно долгий день перелётов и задержек. У нашего первого самолёта была проблема с закрылками, поэтому утром нам пришлось поменять самолёт, и с этого момента всё пошло под откос. Я дежурил в общей сложности 12 часов и пролетел только 4 из 5 запланированных в тот день этапов. Жизнь регионального пилота иногда отстой. И что ещё хуже, это было началом 4-дневной поездки, и моя подруга дома совсем не помогала ситуации, отправляя несколько непристойных текстовых сообщений в середине дня. Я чувствовал себя немного смелым, поэтому в последнем полёте дня, пока это не ставило под угрозу безопасность, я вообще избегал туалетов. Полёт прошёл гладко, и когда мы вышли из самолёта и направились к шаттлу отеля, мне на самом деле не пришлось так уж плохо.

Когда мы сели в фургон, я выпил одну из их бесплатных бутылок с водой и сразу же выпил две бутылки с водой, предоставленные в номере, и пообщался со своей девушкой. После некоторого дальнего веселья я должен был идти довольно плохо в тот момент. Обычно, когда у меня ночлег, а в отеле есть крытый бассейн и тренажёрный зал, я всегда хотел бы отправиться туда, чтобы немного потренироваться, но в тот вечер я сделал это по другой причине. Моя комната была на первом этаже, поэтому я надела плавки и пошла к бассейну, стараясь не выглядеть так, будто мне действительно нужно помочиться.

К моему удивлению, бассейн был совершенно пуст, поэтому, как только я ступил на первую ступеньку лестницы, я расслабился и справил нужду, спускаясь в бассейн. Я прислонился к мелководью, раскинув руки и закрыв глаза, чувствуя, как вода вокруг меня становится тёплой. Я мельком посмотрел вниз, чтобы убедиться, что я не оставляю жёлтое облако, но единственное, что я должен был пить с обеда, была вода, поэтому она была совершенно прозрачной. Пробыв там около минуты, я ушёл, сделал свои обычные упражнения и немного расслабился. Поскольку бассейн всё ещё был пуст, когда я собирался выйти, я подошёл, сел на ступеньки и опустил свой член вниз по штанине плавки, чтобы видеть кончик, и убедиться, что я полностью пуст, прежде чем выйти. Я вернулся в комнату, принял душ, чтобы смыть хлор, и рано лёг спать, так как на следующее утро меня разбудили в 5 утра.

