мокрый на работе

Автор: * [x]

*000*2017-06-26 19:01

Вчера закончилась очень приятная неделя, со множеством неожиданных возможностей обмочиться. Лог финального фуриозо до сих пор можно найти в теме "Live Action Omorashi", где я также пообещал рассказать историю о том, почему я мог ПОВТОРНО намочить свои трусики в то время. Но начнём с начала недели.

В этот раз всё было наоборот! Я не из тех, кто особенно не любит понедельники, и мне нравится начинать неделю с оптимизмом. Итак, погода была хорошая — здесь была очень жаркая неделя, и я с нетерпением ждал встречи с коллегами. Я делю свой офис с четырьмя коллегами, но это довольно постоянный приход и уход, поэтому обычно неделя начинается с болтовни каждый раз, когда приходит один из них. Таким образом, работа началась довольно хорошо, но позже появился мой Босс. Обычно мы встречаемся не слишком часто, но в этот раз он тоже был в настроении поболтать.

Когда он уже собирался уходить, то только спросил: «Кстати, вы знаете, что мы просчитались в некоторых цифрах?» Аромат резал мои уши. «Нет…?», — ответил я. «Но не те, которые лежат в основе моих симуляций, верно?», — надеялся я. Но, к сожалению, именно это и произошло. При других обстоятельствах это вообще не было бы проблемой, но в этот раз в четверг была важная встреча, на которой я хотел представить свои симуляции, а теперь их основа исчезла. Я не хочу утомлять вас, поэтому пропускаю долгие часы работы и сверхурочные, которые мне приходилось выполнять, чтобы адаптировать свою работу к новым цифрам.

До среды. Это был самый жаркий день той недели. После обеда у всех моих коллег по офису была встреча, но они вернулись довольно рано, так как она была отменена. Думаю, из-за хорошей погоды. Поэтому они решили сделать выходной и ушли. Теперь я был один в комнате — впереди был вечер сверхурочной работы и разочарования. Иногда, когда мне скучно, или я нахожусь в состоянии стресса, или просто чувствую себя немного непослушным, я намеренно позволяю части своей мочи капать на нижнее бельё. Я предполагаю, что в этот день это было все три из этого. В основном я делаю это у писсуара, поэтому самые ароматные капли могу держать при себе. Обычно я проливаю несколько капель в свои боксёры, потом основную часть писаю в унитаз, а последние капли снова капаю в трусы.

Мне действительно нравится ощущение слегка влажной ткани вокруг моих половых органов, и больше всего мне нравится просто хранить секреты для всех работающих людей вокруг меня. Я предполагаю, что это немного ощущение того, что я делаю что-то возбуждающе запретное, что мне так нравится. В тот день на мне были светло-серые боксёры в качестве нижнего белья. Не помню, намеренно ли я надела их в то утро, или это было случайно, но увеличивающееся количество лёгких жёлтых пятен, которыми я могла любоваться каждый раз, когда шла в туалет, также увеличивало мою озорство. Хотя, должен признать, цвет был не таким интенсивным: как я уже сказал, на улице было жарко, поэтому я выпил огромное количество воды. Может быть, это только я знал, что должно быть какое-то количество жёлтого пятна.

Тем не менее, с ростом озорства, а также с увеличением времени пребывания в офисе, я задавался вопросом, смогу ли я, по крайней мере, делать короткие дриблинговые части моих туров по туалету, всё ещё сидя за своим столом. И так как работа была далека от завершения, я попробовал. Всё прошло хорошо, и я почувствовал знакомую лёгкую влагу вокруг моего Джонни. Таким образом, помимо работы, я стала играть и увеличила количество мочи в своих трусиках. В конце концов я понял, что становлюсь слишком игривым, так как на ткани моих коротких штанов было отчётливо видно мокрое пятно. Теперь ходить в туалет стало несколько рискованно, потому что, хотя коллег в моём офисе уже не было на работе, в других офисах всё ещё были люди. Я явно не люблю заставлять других свидетельствовать о моём фетише, но, с другой стороны, мне действительно нужно было уйти. Как я уже где-то говорил, мой мочевой пузырь довольно маленький, и если я пью много воды, мне приходится ходить в туалет как минимум два раза в течение часа.

Таким образом, я не был уверен, что делать. Должен ли я ждать ещё немного? Может быть, он мог бы подсохнуть ещё немного… Или я должен рискнуть. Я решил подождать ещё немного. Но тем не менее — работы было очень много, а меня шалить и так отвлекало! Я не мог позволить себе ещё больше отвлекаться на растущее давление. Так что в конце концов я решил пойти. С бьющимся сердцем мне удалось добраться до в*нной — незамеченной. Я решил зайти в один из шкафов, чтобы запереть дверь и осмотреть масштабы моей маленькой аварии. Удивительно, но он оказался не таким большим, как я думал сначала. Я понял, что было достаточно жарко, так что мои штаны сохли очень быстро. С облегчением мочевого пузыря и облегчением сердца я начал свой путь назад. У зеркала я проверил, насколько видно моё пятно снаружи, и его уже почти не было видно.

Но вечер был ещё долгим. Обратной стороной моего облегчения было то, что что-то внутри меня говорило мне, что если пятно сохнет так быстро, то почему бы не рискнуть и увеличить его. Сначала эта мысль росла незаметно внутри меня, но по мере того, как снаружи я слышал меньше людей, проходящих мимо моего кабинета, она всё больше и больше привлекала моё внимание. Но всё же я не был уверен. Работа была почти закончена и нуждалась только в полировке, так почему бы не закончить быстро и не пойти домой? В качестве компромисса я, наконец, решил сделать действительно большой патч в туалете. Поэтому я снова зашёл в один из шкафов и сел, не снимая нижнего белья. Всего одно большое пятно, которое я сказал себе, когда начал мочиться. Хорошо, немного больше, может быть, даже немного больше. Это было слишком. Мне стало очень хорошо, поэтому я вообще не снимал боксёры. Тёплое, приятное и влажное ощущение было повсюду, и мне очень понравилось мочиться. Даже когда я закончил, я всё ещё мог чувствовать всю мягкую ткань вокруг своих половых органов.

Это было так возбуждающе. Я понял, что нужно как-то высохнуть, но всё же помня, что на воздухе сушка не так уж и долго, я просто попытался удалить некоторое количество туалетной бумагой. Влажное ощущение было слишком хорошим, чтобы отказаться от трусов и надеть штаны без них. Поэтому я оставил их на месте. Убрав беспорядок в шкафу, я вернул штаны на место и вернулся к работе. Когда я вернулся в свой офис и сел, пятно пробилось сквозь штаны и даже образовало пятно на моём офисном стуле.

Но я явно наслаждался! Потом работа была сделана, но чётко просматривалось пятно! И, как я уже говорил, мне нравится держать личные вещи в секрете (ладно, omoOrg, кажется, другое дело ^^). А возвращаться домой на велосипеде в тот момент было слишком рискованно. Таким образом, я сделал лучшую отшлифованную симуляцию и презентацию, которые я делал за несколько месяцев, пока не осмелился вернуться домой. Всё ещё были видны некоторые небольшие пятна, но я не думаю, что кто-то, мимо которого я проезжал на своём велосипеде, это осознавал …

Это более или менее моя история о том, как я намочил свои трусики в первую очередь, я надеюсь, что вам понравился мой отчёт хотя бы на четверть так же, как мне, когда я был в той ситуации.

Между прочим: в воскресенье мне удалось удержать мою мочу в моём самом первом сеансе отчаяния до тех пор, пока я не установил свой последний лимит времени. Чем это выплеснулось. Опять в моих светло-серых трусиках! Это было так здорово. (Я просто не мог больше добавлять это в свой отчёт об омораси в прямом эфире — я думаю, из-за ограничений для новичков на этом форуме.)

Пока и большое спасибо за чтение,

Том

*002*2017-06-27 19:40

Большое спасибо, обычно я не захожу так далеко, так что не знаю, было ли это смелостью. Я думаю, что это был скорее жаркий день в сочетании со стрессом, который только что столкнулся с приятным и влажным чувством, когда он действительно начал работать. Я не могу точно сказать, что произошло в тот момент — я думаю, это было больше похоже на "преднамеренный несчастный случай".

Лучший,

Том

