Первое публичное мочеиспускание в штаны // Импровизированная игра с брызгами

Автор: Ния

*000*2022-01-17 19:09

Добро пожаловать в мой первый пост и, надеюсь, не последний!

Итак, я ничего не планировал, когда проснулся сегодня, по крайней мере, не связанный с мочой. Было около 14:00, когда я составлял список вещей, которые мне нужно было купить сегодня в магазине. Я начал чувствовать потребность в моче, и по мере того, как потребность росла, росло и искушение. Я никогда не мочился в штаны публично *намеренно*. Я думал об этом, но всегда струсил перед отъездом. Но не сегодня! Прогулка до магазина занимает у меня всего около 5 минут, от выхода из моей двери до того, как я в магазине. Я живу рядом с главной дорогой, но мой многоквартирный дом находится на небольшом холме и скрыт за рядом больших деревьев. Итак, с главной дороги здание почти не видно, но расстояние всего 1 минута пешком.

Чтобы дать вам описание себя: мне 21 год, и я полная/плюс-сайз женщина с большой грудью и бёдрами (Описываю себя как чёртов цыплёнок, лол). У меня вьющиеся волосы до плеч и очки. Я оделась в чёрные трусики, джинсы, которые раньше были чёрными, но стали серыми, и тёмный свитер. Не люблю холод, хех. Наконец, я надел пару чёрно-белых кроссовок и своё длинное чёрное зимнее пальто до колен. Было безопасно, что рывки не будут видны никому проходящему мимо.

Чтобы не трусить во время ходьбы, я кладу в нижнее бельё небольшую прокладку. Ничего, что могло бы удержаться, но это помогло бы мне начать рывки. Если бы мне не приходилось беспокоиться об утечке с самого первого рывка, надеюсь, мне было бы легче *продолжать* струиться. Чтобы сделать это немного веселее — и заставить себя это сделать — я решил превратить это в игру. Каждый раз, когда я видел красную машину = 1 рывок. Я не ожидал, что это будет означать что-то большее, чем, может быть, 3-4 рывка, поскольку здесь не так уж часто можно увидеть красные машины.

Дорога оказалась довольно загруженной, потому что я не уходил до 16:00. Я вышел из двери и посмотрел на припаркованные машины, чтобы увидеть, есть ли красные машины: нет. Прогулка до магазина закончилась без происшествий, просто потому, что я отвлеклась на симпатичную собаку и забыла обо всём этом, упс. Я помню, как только я вошёл в магазин! Так вот, я не видел ни одной красной машины, но мне хотелось хоть немного пописить в штаны. Мне нужно было много мочиться, но мой мочевой пузырь не был в восторге от того, что я делаю это вдали от дома. Я подошёл к отсеку для моющих средств с туалетной бумагой, хех, и просто стоял там и сосредоточился на расслаблении мочевого пузыря. Это заняло мгновение, но рывок вышел. Я знал, что подушечка просто впитает его, поэтому я ещё немного расслабился и сделал два небольших рывка. Я прогулялся по магазину ещё немного, но всё ещё чувствовал себя в безопасности, потому что колодка держала всё под контролем… это просто не годится, не так ли?

Я вернулся к своему маленькому «месту для мочи» на острове моющих средств и снова расслабился. На этот раз я сделал четыре довольно больших рывка и почувствовал, как тепло немного просачивается в штаны. Я пошла, и мои теперь влажные бёдра тёрлись друг о друга. Это заставило меня немного запаниковать, поэтому я схватил последнюю вещь, которая мне была нужна, и заплатил за неё. После того, как я вышел из истории, я немного успокоился и хотел сделать ещё несколько рывков.

И я вам скажу, красные машины прибежали (ну, ехали). В первую же минуту после того, как я вышел из магазина и пошёл по дороге, я насчитал 3 красные машины и ещё одну, припаркованную у дома. К сожалению, мой небольшой страх в магазине означал, что мой мочевой пузырь отказывался расслабляться, и я не мог снова заставить свой мочевой пузырь работать. Я продолжал считать красные машины, которые появились, когда я шёл домой, всё ещё не в силах расслабиться настолько, чтобы по-настоящему пописить. Отойдя от главной дороги и приблизившись к своей квартире, я просто полностью остановился и постарался расслабиться. Я стоял там около 3 минут, прежде чем сдался и прошёл последние несколько шагов домой. Я упоминал ранее, что, когда я уезжал, не было припарковано ни одной красной машины. Когда я завернул за угол и увидел припаркованные машины, там стояли ТРИ красные машины. ОТКУДА ОНИ ПРИШЛИ?? Я поднялся в свою квартиру, на обратном пути насчитал в общей сложности 8 красных машин.

Я составил новый план — дождаться темноты и потом пойти прогуляться по дороге. Я выпил две бутылки воды и посмотрел YouTube, пока не было чуть больше 6 вечера, а за моими окнами было совершенно темно. Я снова надел своё длинное пальто и ушёл. Теперь мне было намного легче начинать, я чувствовал себя достаточно храбрым в темноте, хотя машины и уличные фонари означали, что на самом деле было не так уж и темно. Я дважды брызнул, когда остановился у дороги и огляделся. Я почувствовал, как он нагрелся у меня в промежности, а разве может быть что-то лучше, чем когда ты на морозе? Я пошла, пытаясь расслабиться настолько, чтобы бежать без остановки. Я пробовал это в течение хороших 10 минут, но безуспешно. Мне стало немного скучно, но я встретил ещё 3 красных автомобиля, и теперь я отставал на 8 рывков — это было связано с гораздо большим количеством математики, чем предполагалось, лол.

У меня не очень хорошо получалось останавливаться для рывка, и мне стало немного скучно.. Так что я, конечно, усложнил себе задачу. Несмотря на то, что я просто иду по тротуару, мне нужно пересечь довольно много светофоров. Я установил правило, что если я подъезжаю к пробке и горит зелёный свет, я должен остановиться на другой стороне и сделать один рывок. Если свет красный, я должен сделать два рывка во время ожидания. Делая эти рывки, я обычно делал ещё один или два, поэтому в какой-то момент я отставал всего на 5 рывков. Причина, по которой число не уменьшилось, в том, что я продолжал видеть красные машины. КАК?? Примерно через 20 минут я решил перейти улицу и вернуться домой. Это дало мне длинный отрезок без светофоров, и в итоге я отстал на 11 рывков. Ну, я сказал, чёрт возьми. На следующем светофоре был красный, и я решил сделать 5 рывков.

Жар всё ещё был потрясающим, и я чувствовал, как он растекается по внутренней стороне бёдер, которая была такой горячей. По мере того, как я приближался к дому, я становился смелее, и тепло в моей промежности не имело шанса уйти. Поднимаясь в гору, я останавливался через каждые несколько шагов, делал два рывка и сразу же начинал идти. Когда я достиг двери своей квартиры, я решил сделать два рывка перед входной дверью, два рывка после того, как я вошёл через дверь, два рывка, когда я добрался до своей двери, а затем два рывка после входа в свою квартиру. Мне показалось, что я почувствовал, как моча стекает по моей ноге, но когда я снял куртку и посмотрел, это действительно было не так уж заметно. Спереди было хорошо видно мокрое пятно, но оно не доходило даже до середины бедра — а сзади его и не было видно. Немного разочарован тем, что не нанёс больше «повреждения», но мне определённо нужно повторить это. Может быть завтра?

Небольшой бонус: пока я печатал это, я сидел на полотенце на своём стуле и брызгал туда-сюда, разогревая штаны. Девушка должна делать, что девушка должна делать~

Я *могу* добавить несколько фотографий, которые я сделал, но не совсем уверен, что чувствую себя достаточно смелым для этого в своём первом посте. :с

