Моя первая публичная авария

Автор: * [x]

*000*2017-01-26 04:22

Это история, которая произошла в новогоднюю ночь. Мой жених и я приняли у себя несколько друзей на Новый год и в итоге были невероятно пьяны накануне вечером. Для меня не было проблемой, так как у меня никогда не было похмелья. В худшем случае я получаю лёгкую головную боль. Мой жених, однако, пролежал в постели весь день, ужасно больной.

Я встал гораздо раньше, чем собирался, и первым делом пошёл в туалет. После этого я выпила два стакана воды и чашку кофе, пытаясь регидратироваться. Вскоре мой мочевой пузырь дал о себе знать. Вместо того, чтобы идти тогда, я решил попробовать и продержаться немного. Я выпила ещё стакан или два воды, а когда начала ёрзать, решила выйти, чтобы не мешать жениху передвигаться.

В последнее время я был на хитром организационном ударе и пытался вести журнал пуль. Это действительно помогает мне быть более продуктивным в дни, когда я не работаю, хотя я склонен игнорировать его в те дни, когда работаю. Я решил, что пойду в магазин для рукоделия в городе и попытаюсь найти несколько более красивых наклеек, чтобы добавить их. . После того, как немного успокоилось, я смог выехать, а затем попытался решить, куда идти.

Изначально моей идеей было пойти в ближайший парк, однако это быстро отсняли, так как я заметил, что там играют дети. Почему-то до меня не дошло, что до этого времени почти никто не учился и не работал. Я лениво ездил, не зная, куда идти, и наконец решил поехать домой. По пути домой я заметил, что в Walmart на удивление не так уж многолюдно. Поскольку мой мочевой пузырь снова вернулся с удвоенной силой, я решил зайти внутрь и взять кое-что. Я поймал себя на том, что извивался и не мог стоять на месте, когда делал покупки. Я почувствовал большую утечку и решил отправиться в туалет сразу после выезда. К сожалению (а может и к счастью, в зависимости от обстоятельств!), женский туалет был закрыт на уборку.

Я припарковался довольно далеко и практически помчался обратно к машине, быстро бросив вещи на заднее сиденье. Я стоял рядом с моей машиной с открытой водительской дверью, пытаясь решить, смогу ли я добраться до дома или мне следует вернуться внутрь. Это было, когда я лопнул. Потоки мочи быстро начали течь по моим ногам, даже когда я пытался восстановить контроль. Это был мой первый публичный несчастный случай. Было холодно, но когда горячая моча лилась неконтролируемым потоком, вся нижняя часть моего тела была очень тёплой. Я поразился луже вокруг меня и быстро вытащил одеяло, которое я держу на заднем сиденье, подоткнув его под себя, чтобы я мог вести машину.

Мне не потребовалось много времени, чтобы понять, что мне придётся придумать, как объяснить это моему жениху. В тот момент я ещё не рассказал ему о своём фетише. Почти сразу, как только я завёл машину, он прислал смс, спрашивая, когда я буду дома. Я быстро ответил, что это ненадолго, и предложил приготовить ему ужин. Немного поколебавшись, я добавил, что, по-видимому, алкоголь на какое-то время ослабляет мой мочевой пузырь, и я обмочился. Он убедился, что со мной всё в порядке, и когда я вернулся домой, хотя я смущённо сказал ему, что мне нужно привести себя в порядок и уйти, он остался рядом, чтобы сказать, что это не имеет большого значения. Честно говоря, то, как он отреагировал в тот день, убедило меня рассказать ему позже.

В общем, очень интересный новый год! Прошло всего несколько часов, но это помогло мне понять, что пришло время поговорить о том, что я чувствую. Теперь мы начали немного играть, и приятно начать выяснять, что мне с ним нравится, а что нет.

