Взаимный интерес? (Мужской женский)

Автор: * [x]

*000*2017-11-24 03:49

Несколько месяцев назад я напис*л об опыте с одной из моих лучших подруг Самантой (в «Прогулке с другом»). Она никогда не была застенчивой, но она удивила меня, нырнув в переулок, чтобы облегчиться — прямо передо мной — пока мы гуляли по городу. С тех пор мы много раз шутили об этом инциденте, и я довольно часто упоминаю об этом, пытаясь тонко проверить, интересуется ли она фетишами, связанными с мочой. Несмотря на все мои усилия, я никогда не получал от неё ничего, что вызывало бы у меня более чем лёгкие подозрения — до сегодняшнего дня.

В прошлые выходные мы были на местном винном фестивале, посвящённом Дню Благодарения, наслаждаясь умеренной погодой и обществом друг друга. Мы прибыли довольно рано и блуждали вокруг для большей части дня. Каждый из нас попробовал местные напитки, но ни один из нас не выпил достаточно, чтобы даже опьянеть. Я, однако, пил воду в течение дня, и природа вызвала меня несколько часов назад. Мы нашли туалеты, но к тому времени выстроилась значительная очередь. Будучи парнем, это не имело большого значения. Я нашёл укромное место в лесу, вдали от основной деятельности, за соснами, которые, в отличие от остальных деревьев, явно не сбрасывали укрытие на зиму.

Я сказал ей, что скоро вернусь, зашёл за деревья, убедился, что никто ничего не видит, расстегнул джинсы, вынул пенис и начал заниматься своими делами. Я ни в коем случае не был в отчаянии, но мне пришлось очень сильно постараться. Я молча вздохнул с облегчением, когда моя моча выгнулась дугой передо мной и мягко забарабанила по опавшим листьям. Едва я начал, как подпрыгнул, испугавшись, услышав шаги позади себя. Мой поток ослаб, когда я резко повернула голову только для того, чтобы увидеть Саманту, направляющуюся ко мне.

«Надеюсь, вы не возражаете, — сказала она с лёгкой ухмылкой, — мне тоже очень нужно идти».

— Хм, ладно. — ответил я, потрясённый.

«Не нужно останавливаться из-за меня!» — засмеялась она, заметив, что мне трудно поддерживать непрерывный поток, когда она подошла ко мне.

Наконец, нащупав слова, я дразняще ответил: «Что я могу сказать?

Она рассмеялась и сказала мне заткнуться, когда она натянула джинсы и трусики до лодыжек и присела на корточки. «Это шоу платное», — засмеялась она, взглянув на мой пенис, который быстро напрягался, делая задачу облегчить себя ещё более сложной.

Я рассмеялся и продолжил попытки вытолкнуть мочу, но с ограниченным успехом. Не было никакого смысла пытаться скрыть эрекцию, которая у меня развивалась. Вот он, во всей своей красе, прямо перед её глазами. Она хихикнула и спросила, волнуюсь ли я. Не помню, что я сказал в ответ. Вскоре она выпустила собственный гораздо более успешный поток мочи между ног, которая скапливалась на листьях и стекала в грязь. Это усложняло мне жизнь — в прямом и переносном смысле. Мы замолчали на минуту, оба были в восторге от того, как друг справлялся, пока мы опорожняли наши мочевые пузыри. Наконец-то я справился со слабой струёй, но она всё же дразнила,

— Нужна помощь?

— Что, ты тоже хочешь потрясти его для меня?

«Фу, нет, тогда у нас будет ещё больший беспорядок».

Мы смеялись. Она закончила раньше меня, несмотря на то, что начала позже. Она порылась в сумочке, достала салфетку, вытерлась и бросила её перед собой.

— Давай, тугодум! — насмехалась она, натягивая трусики и джинсы, всё ещё явно наслаждаясь шоу.

Наконец, содержимое моего мочевого пузыря кончилось, и я осторожно вытряхнул своё оборудование насухо.

«Уууу". — воскликнула она. Я почувствовал, как моё лицо краснеет, но втайне оценил это.

Мы вернулись на фестиваль, часто смеясь про себя весь оставшийся день, пока, наконец, не отправились домой. Я никогда не спрашивал её конкретно, любит ли она мочиться (я боюсь неловкой ситуации, к которой это может привести, учитывая табуированность этого интереса), но я получаю сильное ощущение, что у нас может быть взаимный интерес, который мы, наконец, обнаруживаем. друг в друге после долгих лет дружбы. С другой стороны, я полагаю, что она может быть даже менее застенчивой, чем я первоначально думал, или что она просто чувствовала себя особенно возбуждённой в тот день. У кого-нибудь есть какие-либо данные?

