Смачивание и смущение в реальной жизни

Автор: * [x]

*000*2011-02-20 21:07

Я помню, когда я впервые занялся этим, я был немного более публичным с некоторыми аспектами. Раньше я пытался найти способы заставить женщину, которую я знал, попасть в аварию. Одной из моих лучших и наиболее успешных тактик были ставки. Я заключил пари с одной знакомой дамой, что мы назовём её Джейн и поменяем имя. Я поспорил с ней, что мы подбросим монетку, и проигравший должен будет сделать всё, что скажет победитель. Загвоздка заключалась в том, что проигравшему не нужно было говорить, двигаться или раздеваться, чтобы заплатить неустойку. Не понимая, как глубоко она была, она сказала, что уверена. Когда мы подбросили монетку, о чудо, мне посчастливилось выиграть. Она хотела знать, что я попрошу её сделать, и, вероятно, чувствовала себя в безопасности.

Выражение ужаса/смущения появилось на её лице, когда я сказал ей, что ей нужно намочить штаны. Скажем так, в течение следующих нескольких часов было много просьб об альтернативном наказании. В конце концов, когда мы стояли возле её дома в ту ночь, она наполовину злая, наполовину игриво стояла, готовая расслабиться. Я помню странный взгляд, она сказала, что я не могу поверить, что действительно собираюсь это сделать, а потом я помню, как она говорила «э-э-э», я писаю… вроде как смеюсь, и смотрю, как она стекает по её ногам сзади. ручьями и лужи на земле у её ног. она пошла на многое, и хотя она была очень смущена, она тоже была добродушна.

Ставка сработала и после этого… я опубликую ещё один пример. (Я выигрывал его много раз, только 2 когда-либо действительно выплатили его.)

Я думаю, что частью того, что сделало его великим, была мольба о чём-то другом и лёгкое смущение. Аспекты, которые делают отчаяние великим.

Лучше, чем начинать вторую тему, поспорьте на историю номер 2.

Ещё одну девушку, которую я знал, мне удалось убедить заключить со мной пари. Однако она хотела узнать сумму штрафа заранее, так что сюрприза не было. Я помню, как сказал ей, что хочу, чтобы она помочилась в штаны. Ставка была на золотую игру, и я должен был побить установленный ею счёт. Я сделал, и убил его на 5 или 7 ударов. Хотя у неё были проблемы с мочеиспусканием. Сначала она не могла заставить себя отпустить. Когда она, наконец, сделала вид, что мне нужно сделать это, это было бесценно. Это не сильно пошло, просто небольшое пятно между её ног, но что было уникальным в этом, так это то, что она была энергичной девушкой, как мы скажем. любил соревноваться, побеждать и всегда быть главным. эта потеря для неё была лучшим, что могло быть, потому что на мгновение она ничем не владела, даже своим мочевым пузырём. Опять же, это было дружелюбно и весело, и хотя это не её дело, мы до сих пор дружим.

