Веха для меня (и своего рода пролог)

Автор: AliasnameTO [x]

*000*2017-11-12 01:44

Итак, у меня только что был опыт сегодня, который может быть несколько приручён заметными действиями нескольких человек здесь, но для меня это было самым захватывающим и запоминающимся! Надеюсь, вы, ребята, думаете так же.

Предыстория: Живя вместе с женихом, который раньше баловал меня, но решительно не увлекается омо, у меня не так много шансов участвовать в более драматических действиях, связанных с отчаянием и недержанием мочи. (Возможно, она согласилась бы, если бы я превратился в настоящего фрика, но я не настолько свободен духом. Ну да ладно).

Однажды, не так давно, я решил быть смелым и раздвинуть границы своего отчаяния по дороге домой с работы. Обычно я довольно хорошо справляюсь со своими жидкостями, поэтому попытки достичь идеального уровня изворотливости раздражают. Моя поездка на работу занимает час, поэтому, если я усердно пью воду во время смены и ухожу, когда мне нужно идти, я могу преодолеть длительную фазу «тупой боли» и перейти к приятному пикантному желанию к тому времени, когда я вернусь домой.

Но в моём первом эксперименте я, возможно, немного промахнулся, и, учитывая, что то, как я сижу в своей машине, делает почти невозможным пописить (я вернусь к этому позже), я на самом деле испытывал изрядную боль. Я начал форсировать дриблинги, которых было столько, сколько могло выйти. Это началось как смесь комфорта и волнения от возможности немного помочиться в нижнем белье. Но я чувствовал себя наглым и подумал: «К чёрту всё, я просто выпущу столько, сколько смогу». Я отбросил осторожность на ветер и сделал именно это, ведя буквально столько, сколько вышло из меня в машине. Тёплая струйка казалась потрясающей и вызывала у меня эйфорию.

Но это было не без недостатков. Вернувшись домой, я обнаружил, что, поскольку моя униформа — это майка, а затем рубашка из полиэстера, заправленная в брюки (информация о вкусе: я охранник), мне удалось помочиться буквально на всё, что было выше щиколоток. . И пахло, и я мог скрыть свои выходки только благодаря воображению, терпению и удаче. Я сказал себе, что больше не буду этого делать.

###

Что ж, эта личная клятва длилась недолго. :P Моя невеста недавно тоже устроилась на работу, так что иногда наши графики будут означать, что я дома, а она нет. Сегодня был один из таких дней — я уходил с работы в 3, а она отсутствовала до 8. Я читал рассказы @Trickling Down о Холли, Заре и Пенни и обожаю их до глубины души. Я близко к сердцу принял склонность девочек держаться за ощущение восхитительной борьбы. Я хотел сделать ещё одну задержку, на этот раз немного более интенсивную, и не мочиться так много в машине, чтобы я мог наслаждаться давлением дома.

Итак, в начале, представляющем собой абсолютного новичка в захватах, я начал с того, что *массивно* превзошёл свою отчаянную цель. Сегодня у меня было редкое удовольствие — большой кофе со льдом в дополнение к моим двум бутылкам с водой. Я думал, что смогу справиться с этим, и действительно, действительно не смог. Было волнительно просто напомнить себе, что у меня есть пределы, поскольку я никогда не подходил к ним так близко. Так или иначе, я несколько раз ходил в в*нную на работе, каждый раз выпуская достаточно, чтобы снять раздражение. К тому времени, когда я был готов идти, я почти невольно извивался.

Конечно, не помогало и то, что частью моей униформы был толстый дежурный ремень с огромной пряжкой, неумолимо давивший прямо на мой мочевой пузырь. Человек, который должен был сменить меня (ха), застрял за поездом по дороге на работу, поэтому опоздал примерно на 7 минут. Это были забавные семь минут, когда я управлял машинами, подъехавшими к моим воротам, и вёл себя так, будто у меня не было жёсткого водяного пузыря или мочевого пузыря. Но в конце концов он всё-таки показался, так что я отключился и скованно пошёл к машине.

Однако на этот раз я был готов к возможностям. Я снял ремень и расстегнул рубашку, чтобы не было опасности помочиться на неё, если случится самое худшее. Это очень помогло, и я был благодарен за то, что смог безопасно водить машину, потому что не страдал от калечащего отчаяния мочи.

Позвольте мне сказать вам, однако, моё окно комфорта было недолгим. Примерно через пять минут я снова оказался там, где был перед тем, как выпустить последнюю порцию в туалет. Я даже не мог сказать, что все на дороге чертовски медленны! Меня тошнило от пробок примерно в пять раз больше, чем обычно, но они также были действительно плотнее и полнее людей, которые не заботятся о том, чтобы быть черепахами с параличом нижних конечностей на главных магистралях. Я не мог ехать так быстро, как обычно, в тот день, когда мне очень хотелось. Это означало ругаться, стонать, хныкать, постоянно комментировать и определённо извиваться / месить промежность, в основном делая из этого шоу, потому что я был в машине один. И мне буквально никогда в жизни не приходилось так ходить. Часть меня хочет, чтобы кто-то, кто был в этом, действительно был там, чтобы засвидетельствовать это.

Как я упоминал в предыстории, кое-что о том, что я сажусь, и моя поза в машине, в частности, означает, что мой мочевой пузырь почти заперт, поэтому каждая капля мочи, наполняющая меня, не могла никуда уйти, кроме как вверх. Это было плохо. Мне было так больно. Я начал с того, что немного расслабился, в результате чего капля попала мне в уретру, но там и осталась. Я должен был поднять свою попу и действительно сконцентрироваться, чтобы выжимать обводки, как в прошлый раз. Я пообещал себе, что это не обернётся ещё одной катастрофой, хотя бы потому, что я хотел вернуться домой, чтобы как следует насладиться всем трюком. Это помогло резкости выпустить немного, и я позаботился о том, чтобы сделать достаточно, чтобы это только начало показываться на моих штанах.

Я с гордостью могу сказать, что по большей части я придерживался этого. В конце концов, я немного подкачал, но придержал ткань штанов так, что мои трусы приняли худшее из этого, и существующее пятно снаружи начало подсыхать. (полиэстер удивительно быстро сохнет.) В какой-то момент я получил немного больше, чем рассчитывал. Вместо крошечной струйки моё нижнее бельё ловило умеренную струйку, достаточную для того, чтобы согреть бедро. К настоящему времени я всё ещё наслаждался всем этим, но интенсивность начала доходить до меня, и ужасная медлительность движения продолжалась! Я могу подчеркнуть, что это была не плотность трафика, которая была настолько плохой; количество машин на дороге было ненамного выше нормы.

Но все, казалось, были против моего возвращения домой. Даже на стоянке моего комплекса стоял огромный грузовик с прицепом, вокруг которого мне приходилось маневрировать, на уровне отчаяния, который я уверенно поставил на 9. В какой-то момент я сказал что-то вроде: «Хорошо, я готов быть сделано сейчас. Это так плохо ". Это была агония. Изысканная агония, но всё же действительно изнурительная.

Я всё ещё держал всё под контролем, подъезжая к парковке, и у меня возникла идея снять ботинки и носки, если бы я переоценил свою способность удерживать их, стоя (для меня это значительно сложнее, чем сидя) и попасть в настоящую аварию. к моей машине. Я наклонился вперёд, чтобы отстегнуть первый, и меня пронзила пронзительная боль в мочевом пузыре. Нехорошо. Но я сделал другой более тщательно, и в этот раз этого не произошло. Я оставил все свои вещи в машине (за исключением моих ботинок, потому что их было нетрудно нести) и прошагал очень жёсткой скоростью до своей двери.

Внутри я ещё не вышел из леса, но знал, что выполнил свою миссию и впал в отчаяние. Руки у меня дрожали, я совсем не мог усидеть на месте и с трудом соображал. Заглушая все остальные мысли, был мегафон, который кричал на меня, чтобы я, блядь, попис*л! Каким бы отчаянным я ни был в этот момент, я снова соглашусь с тремя вымышленными сёстрами, о которых я всё время думал. Ощущение было необыкновенным.

План на тот момент состоял в том, чтобы снять одежду, оставить нижнее бельё и посмотреть, смогу ли я отпустить в душ. Большинство раз, когда я пытался намочить себя, у меня получалось довольно плохо. Даже стоя у меня возникают проблемы с получением чего-то большего, чем маленькие капельки, если я полностью не расслаблен, то есть бесцеремонно схожу в туалет. Как назло, на первом этаже нет душа. Это означало подъём по лестнице. Я оставил всё у входа и поднялся по лестнице в майке и трусах, на удивление сохраняя самообладание, учитывая незначительное напряжение.

Когда я, наконец, добралась до душа, я продолжала держаться одной рукой, в основном потому, что чувствовала себя настолько отчаянной, что всё равно могла пописить, и я была права. используя фразу, которую любит Козмо, мой мочевой пузырь упал. Мгновенный полный поток, покрывающий мою промежность и струящийся по обеим ногам. Я дёргался и мочился так сильно, дольше, чем я ожидал. Я был на седьмом небе от счастья.

Поскольку моя моча была настолько разбавленной из-за всего, что я выпил (а я помочился только на один предмет одежды), уборка была лёгкой. Быстрое полоскание и бросок нижнего белья в прачечную, и я свободен дома. Я на самом деле выпустил больше в туалет, а затем вздремнул заслуженно. Что меня удивило, так это то, что я снова проснулся в отчаянии, я думаю, из-за напряжения выше среднего, которое было раньше. Это был великий отчаянный, сырой день.

Спасибо за чтение. <33

*003*2017-11-13 14:24

{{12 ноября 2017 г., в 1:10, Trickling Down сказал:

Не ожидал, что меня упомянут в чужой теме! В любом случае, это, должно быть, было очень приятно для вас :)

}}

Кредит, где это связано. Ваше письмо определённо повлияло на мою мотивацию для всего опыта, так что вы заслужили кивок. :D Это было действительно здорово, и я надеюсь сделать что-то подобное в ближайшем будущем. Может быть, продолжать держать его дома, пока я действительно не потеряю контроль. Было бы неплохо поставить галочку напротив омо-фандома.

