различные смачивания колледжа

Автор: * [x]

*000*2022-06-07 06:15

Так что в колледже я мог позволить себе гораздо больше, потому что я жил частично в школе и частично дома. Вот некоторые из моих любимых впечатлений!

Я встретился за ужином с этой девушкой после того, как оба наших урока закончились, и мне как бы пришлось пописить, когда мы сели. Тем не менее, очереди были очень длинными, и я долго ждал её и закончил свой ужин ещё до того, как она вернулась со своим, поэтому я продолжал пить всё больше и больше воды и имбирного эля.

После ужина мы решили вернуться в её квартиру, чтобы посмотреть шоу и пообщаться. К тому времени, как мы добрались до моей машины, чтобы я мог подвезти нас немного ближе к её квартире, у меня появилась умеренная потребность в туалете. Обычно я начинаю думать о туалете в этот момент, потому что у меня очень слабый мочевой пузырь, и я с трудом удерживаю его, если жду слишком долго. Однако я не хотел останавливаться в своей общаге и заставлять её ждать, поэтому мы поехали прямо к её квартире, что заняло всего около 20 минут, с поездкой и прогулкой.

Около часа, проведённого в её квартире, мне действительно нужно пописить. Я в разноцветных лосинах и худи (потому что была зима), но в этих лосинах не было бы сильно заметных протечек. Тем не менее, я до сих пор не пользуюсь её в*нной, так как в этот момент отношения между нами были немного напряжёнными. Я полагаю, у неё сложилось впечатление, что мы флиртуем и, возможно, направляемся в какое-то романтическое место, и ей стало неловко, когда я упомянула, что у неё есть парень. Эта девушка была абсолютно великолепна, потрясающая, классическая красота.

В конце концов, я ухожу, а она отсылает меня с булочками, и я в отчаянии. Я знаю, что не доберусь до дома за 30 минут и не хочу останавливаться в общежитии. Когда я подошёл к своей машине, мои ноги сжаты, когда я иду, и меня так заводит мысль о том, чтобы просто помочиться на публике, так что я так и делаю. Я отпускаю, и тут же мои ноги становятся тёплыми, потому что я обмочился. Мне было так хорошо, что я чуть не упал, и бросил свой свитер с работы на сиденье машины, чтобы сесть на него. Я оставил небольшой след от мочи к своей машине, и когда я вернулся домой, я сразу же снял себя.

Много раз, если я знал, что не сплю в общежитии той ночью, я ходил туда между уроками, чтобы просто мастурбировать и помочиться. Я сидела на всех своих одеялах, халатах и ??подушках бесчисленное количество раз и мочилась то ли в трусики, то ли в туалет, до такой степени, что мои простыни были жёлтыми по краю посередине. Я также часто мочился в штаны после занятий в дверях, стоя на полотенцах или бегая к своему коврику и отпуская.

Однажды я была в сарафане без трусиков, потому что только что переспала с парнем и не хотела их снова надевать. Он ушёл, я проводил его до двери и вернулся. Он не закончил работу, но ты всегда должен пописить после секса, поэтому я это сделал. Я схватил свою розовую подушку для тела, пушистую с одной стороны и шелковистую с другой, оседлал её и прижался к ней. Делая это, я выпускал небольшие утечки, сводя себя с ума. Я не мог так кончить, поэтому, в конце концов, я схватил свой вибратор и начал выпускать оставшуюся мочу на свою кровать, работая над собой снова и снова. Моя кровать была слишком мокрой, чтобы спать, поэтому я пошёл домой в ту ночь.

И, наконец, для этого набора, однажды, после работы, я заправлялся бензином, прежде чем вернуться в своё общежитие. Я был во всём чёрном, в чёрной рубашке и чёрных однотонных штанах. Пис*ть приходилось чертовски сильно, потому что я всегда пил лимонад на работе (в то время я работал в Panera). Я наполнялся и замерзал, когда решил согреться. Я наклонилась к своей машине и отпустила, стараясь не застонать от облегчения, когда моя промежность стала теплее. Я мочился даже после того, как моя машина была заправлена, и я оставил лужу снаружи. Я опустил толстовку и вернулся в комнату общежития, пока не потерял сознание, полностью удовлетворённый.

Надеюсь, вам понравилось, я скоро вернусь с новыми!!

*002*2022-06-11 05:38

{{11 часов назад, STCWet сказал:

Тебе повезло, что ты столько времени проводишь в одиночестве в колледже! Мне было очень сложно, не будучи супер рискованным

}}

У меня была отдельная комната, и я часто оставался один поздно ночью из-за часов, которые я работаю. Честно говоря, это был настоящий парк и того, и другого!!

