Коитус

Автор: * [x]

*000*2011-08-25 12:47

Коитус:

Конечно, Саре нужно было пописить. Но что она собиралась делать в пылу момента? Мы были твёрдо на пути к оральному сексу к тому времени, когда её охватило желание, и она никак не могла пожертвовать парой оргазмов ради простой потребности в мочеиспускании. Она отмахнулась от лёгкого желания, и я начал свою работу, двигаясь от губ к другим губам. При первом же прикосновении моего языка желание Сары исчезло — на первое место вышла наслаждение. Саре не потребовалось много времени, чтобы кончить, и вскоре после этого она почувствовала желание вернуться, теперь немного сильнее, но всё ещё управляемое. Невольно я продолжил свою работу.

Второй оргазм был быстрее. Как и возвращение сокращений её мочевого пузыря. Она даже почувствовала, как немного кончила после того, как на этот раз кончила — пытаясь сохранить хладнокровие, она предложила половой акт, надеясь, что тёплый член сдержит её побуждения, и, конечно же, доставит ей желаемое удовольствие. Я уже с нетерпением ждал её предложения и очень быстро согласился.

Во время полового акта она почти ничего не чувствовала в мочевом пузыре. В этот момент потребность в мочеиспускании была просто омрачена пульсирующим членом. Она пришла раз, два, а потом пришёл я.

Потом я пришёл в себя, как ни странно, позже, чем она. Я оглянулся и увидел, что она пытается надеть шорты! «Что?» — спросил я, всё ещё слегка ошеломлённый. Сара в этот момент больше не могла сдерживаться. Её немедленные мысли были о туалете, о том, чтобы добраться до него… а потом о потоке, который то лился из неё, то в шорты, то вокруг её бёдер… Она начала плакать, униженная. Темнота комнаты и внезапность события по-прежнему озадачивают меня. Я повторил свой запрос. — Я… я помочилась, — удручённо ответила она.

Я включаю свет и смотрю на неё. Да, она точно обмочилась… Её некогда белые шорты, теперь доходящие до колен, потемнели, а на свету отливают чуть желтизной. Она ещё собирается, немного, которая в этот момент переливается через край, капает на пол.

На сцене я улыбаюсь, а потом начинаю её утешать.

###

Немного предыстории: это было до того, как моя девушка узнала о моём фетише. И хотя я сохранил это воспоминание на потом, в то время я был не очень возбуждён, так как она рыдала, а я только что кончил. ТТ;

Кроме того, если у вас есть проблема с драматическим соединением запятых, я извиняюсь. х.х

