Моё смачивание замка

Автор: * [x]

*000*2022-03-09 20:05

Мне нравится идея, что меня заставляют мочиться. Типа, застрял в своей одежде без выхода и в конце концов дошёл до такого отчаяния, что у меня не было другого выбора, кроме как помочиться в штаны. Мне потребовалось некоторое время, чтобы понять, как выполнить это соло, но сегодня я, наконец, смог это испытать. Всё пошло не так, как планировалось, но всё равно было хорошо. Надеюсь вам нравится.

План:

У меня есть небольшой висячий замок, чтобы пристегнуть ремень, чтобы я не мог снять штаны без ключа. Я буду в узких джинсах, а ремень будет затянут настолько туго, насколько это возможно. Ключ находится на дне бутылки с водой, которую я ранее поставил в морозилку. (Я не был уверен, что он замёрзнет полностью, потому что мне пришлось ждать, пока другие члены семьи уйдут, прежде чем я мог положить его туда, потому что я не хотел, чтобы кто-нибудь его нашёл.) В течение одного часа я буду выпивать по большому стакану воды (около 350 мл) каждые 15 минут. Таким образом, я выпью 5 стаканов на 1750 мл воды в течение примерно одного часа. Как только я выпью последний стакан воды, я достану бутылку с водой из морозилки. Я не смогу снять штаны, пока лёд не растает. Я не буду делать ничего, чтобы ускорить процесс таяния, если я уже не намочил штаны.

Опыт

9:35 В последний раз сходил в в*нную, застегнул пояс на замок и выпил первый стакан воды.

9:51 Выпил второй стакан воды. Уже чувствуется крошечное желание пописить с первого стакана. Да, у меня маленький мочевой пузырь. Я также пью зелёный чай каждое утро, и этот пояс очень тугой.

10:09 Только что допил третий стакан воды. Я уже дошёл до того, что обычно встаю, чтобы пописить.

10:24 Только что выпил четвёртый стакан воды. Было трудно идти на кухню, чтобы получить его. Мне пришлось скрестить ноги, когда я наполнил стакан и выпил. У меня ещё есть ещё один стакан, и теперь, когда я снова за своим столом, я сижу здесь, и у меня трясутся ноги. Сейчас желание сильное, и мне трудно сосредоточиться на работе.

10:46 Я выпил свой последний стакан воды и достал бутылку из морозилки. Выяснилось, что я недостаточно рано поставила бутылку в морозилку, и она не была полностью заморожена. Большая часть льда вышла из бутылки, но ключ окружён льдом и всё равно не выйдет. Это не имело большого значения, потому что я уже рвался.

Окончание:

Я стоял в в*нной и несколько раз встряхивал бутылку, но ключ всё ещё застрял подо льдом, который не был достаточно большим, чтобы выйти из бутылки. Я подождал некоторое время и попытался снова, безуспешно. К этому времени я танцевала в в*нной, скрестив ноги и держась за промежность. Я был в отчаянии. Несколько раз я возвращался к встряхиванию бутылки безрезультатно. Моё отчаяние росло с каждой секундой. Я тяжело дышал и продолжал танцевать. В конце концов дошло до того, что цепочка от ключа была оторвана, но сам ключ всё ещё оставался внутри бутылки. Я мог бы выдернуть его, но устоял перед этим искушением. Я продолжал танцевать и смотрел, как вода стекает со льда вокруг ключа. К 11 часам я уже не выдержал. Я немного раздвинул ноги и выпустил немного мочи в штаны. (Вы можете видеть, насколько это было на последних фотографиях, которые я сделал.) Это было НАСТОЛЬКО ХОРОШО.

Я планирую сделать это снова. Возможно, в следующий раз я найду способ заморозить бутылку на ночь, не опасаясь, что её кто-нибудь найдёт. Дайте мне знать, что вы думаете, и если у вас есть какие-либо предложения для следующего раза. Примечание: я не буду выходить на публику.

*002*2022-03-10 16:34

{{29 минут назад, Соломорасин сказал:

Прекрасная история. ^^

Моей первой мыслью было, что ты собирался выпить замороженную воду, прежде чем добраться до ключа.

В этой мысли… вы могли бы заморозить свой ключ не в воде, а в коле. Если вы не возражаете против того, чтобы ваш ключ стал липким, кола непрозрачна, и при замерзании она создаёт собственный водяной лёд… или просто немного ледяной колы, если вам нужно оправдание, почему она в морозильной камере. ^^

}}

Я даже не думал пить воду. Это определённо добавило бы проблем.

