Школа и отчаяние в автобусе

Автор: * [x]

*000*2019-08-14 02:28

Привет! я тут новенький. я скрывался в течение лучшей половины 2 лет, но, наконец, решил создать учётную запись теперь, когда я достиг совершеннолетия.

Немного предыстории! Я 18-летний транс-парень, учусь в старшей школе. я 5'4 и около 110 фунтов. я парень в стиле гранж и почти всегда ношу джинсы и футболку с армейскими ботинками.

К истории!

Так что я сделал довольно много рискованных задержек, но я никогда не мочился, прежде чем я действительно думал, что собираюсь сделать это сегодня. так как мне нужно пользоваться туалетом в медицинском кабинете, я изо всех сил стараюсь просто проводить там весь день или ходить во время обеда. сегодня было немного по-другому, и я решил пойти во время 2-го урока (9 утра) и придержать его до конца дня.

Я всегда регулярно пью воду, и иногда это вызывает проблемы. так что к 6-му периоду времени (13:00) я начал впадать в отчаяние, около 7/10. я подумал, что смогу продержаться, и если я сосредоточусь на своей работе, я буду в порядке и буду отвлекаться. Нет. становилось только хуже. 7 урок, мой последний урок, я ёрзала на стуле. Мне очень нравится этот урок, так что это было не так уж плохо, но это было определённо неприятно и тревожно.

К тому времени, когда нас уволили, у меня были твёрдые 8,5/10, и я едва спустился по ступенькам и доехал до автобуса, не протекая. Однако у меня не было времени зайти в туалет, потому что кабинет медсестры закрывается за 20 минут до окончания занятий. что абсолютно абсурдно, но что бы я ни думал, лол. поэтому я сажусь в автобус, и до отъезда ещё 5 минут. мы добираемся до средней школы, где мне нужно пересаживаться на автобусы, ведущие к моему домашнему автобусу. я выхожу из первого автобуса, и я протекал, когда спускался по ступенькам автобуса. я слил всего несколько раз, поэтому я забеспокоился в этот момент.

Я сажусь в свой второй автобус и проверяю повреждения. не было видно слава богу. Я ненавижу ситуацию с трансферным автобусом, мы сидим в средней школе 15 минут, а потом ещё 20 минут, чтобы добраться домой со всеми остановками. а так как состояние у меня Полная Жопа и отказывается ремонтировать дороги, езда очень ухабистая. Я убедился, что сижу один, и до конца поездки я скрестил ноги и засунул руки в промежность как можно незаметнее. каждый раз, когда мы натыкались на довольно большой удар, я чувствовал, как мой мочевой пузырь сжимается, и я немного подтекал.

Я, наконец, добираюсь до своей остановки и ещё пару раз протекаю, идя к своему дому. последний был довольно большим, и если бы мои штаны не были чёрными, вы бы наверняка его увидели. Я прихожу домой, а дверь заперта, и никого нет дома, слава богу. Я возился с замком, что всегда доставляло неудобства, пытаясь не попасть в защёлку с ключом. у меня снова был замок и утечка, но, к счастью, она была небольшой. Я захожу внутрь и вместо того, чтобы помочиться, я просто решил насладиться этим. я снял джинсы и стоял в душе в промокших трусах-боксёрах, протекая ещё несколько раз, это единственный раз, когда я делал что-то подобное. я начал на самом деле обмочиться, как полный поток. Я остановился, вышел и разозлился. мои боксёры промокли, а на штанах было мокрое пятно размером с мяч для гольфа.

Это наверняка произойдёт снова, но я не уверен, когда, надеюсь, однажды я полностью обмочусь!!

Я надеюсь, вам всем понравилось

