Метро поезд отчаяние

Автор: * [x]

*000*2020-09-07 12:39

(Довольно банально, но я надеюсь, что мой английский достаточно хорош и легко читается)

Около года назад я был с несколькими моими друзьями, чтобы выпить кофе. Поскольку это был период рождественских каникул, у нас было много свободного времени, поэтому мы решили продолжить и выпить. После кофе я воспользовался в*нной, поскольку у меня была возможность (я люблю мокрые осмотры достопримечательностей, но не так сильно, чтобы это случалось со мной).

После часа прогулки и пива мы сели в небольшой бар и выпили несколько спиртных напитков. (Я живу на Балканах, так что это нормально)

Время шло, и мы ушли из бара поздно. Я хотел воспользоваться в*нной, но мы собирались лишиться метро, ??а проезд на такси был очень дорогим. Мы расплатились и помчались в метро. В этот момент моё отчаяние росло, и поезд подходил через 7 минут. После этого мне тоже пришлось поменять линии. Я не рискнул подняться наверх и отлить в барах возле станции метро, ??так как боялся, что опоздаю. Через две или три минуты мне действительно нужно было идти, так как алкоголь имеет такой эффект, поэтому я скрестил ноги, потому что это было единственное, что я мог сделать в таком количестве людей вокруг меня.

Поезд прибыл через несколько очень мучительных минут, и я с друзьями сел в него. Станция пересадки была очень близко, поэтому мы прибыли довольно быстро, я поприветствовал своих друзей, поскольку они продолжали свой поезд, и я пошёл в свою линию метро чтобы дождаться поезда, который шёл ко мне домой. Было довольно приятно быть одной, потому что я не хотел говорить и шутить, потому что моё отчаяние росло. Я ждал своего поезда ещё 5 минут, и я действительно думал, что не успею. Это был первый раз, когда пришлось пойти НАСТОЛЬКО плохо. У меня было несколько отчаянных раз, но не так.

Когда поезд прибыл, я надеялся сесть, и, к моему полному разочарованию, не было свободного места, поэтому мне пришлось встать на десять минут поездки. Примерно в середине этой поездки, я думаю, несколько человек поняли, что я должен был пописить, потому что я не мог не двигаться в отчаянии, иначе я бы намочил штаны. Я расстегнул ремень (т.к. читал тут какие-то истории, что предлагают так делать для удобства). Это вроде помогло, но я продолжал испытывать некоторую боль.

Когда поезд прибыл в пункт назначения, я надеялся выйти наружу, миновал толпу на кассе и побежал домой. Я почувствовал, как в моих боксёрах вырвались рывки, и испугался, так как знал, что у меня не так много времени на тотальную аварию. Мне удалось удержать всю мочу, пока я не пришёл домой. Вставлять ключи в дверь всегда пытка (думаю, что у многих такая проблема и не только в нашем сообществе). К моему удивлению, я думаю, что потерял около четверти количества мочи, которое у меня было в мочевом пузыре, и если бы кто-нибудь мог меня увидеть, то понял бы, что со мной произошёл какой-то несчастный случай. Я бегу в в*нную, оставив ключи в двери и писаю, как целый век. После этого я принял душ и выбросил свои действительно мокрые боксёры.

Я знаю, что это была не полная авария, но для меня это была самая близкая "авария" до сих пор.

После этого я был изрядно смущён, но счастлив, что меня никто не видел.

