Отчаяние в продуктовом магазине (и обмочился, когда я пришёл домой!)

Автор: * [x]

*000*2020-10-10 23:54

Вчера у меня был первый опыт публичного отчаяния любого рода, поэтому я решил поделиться.

Вчера у меня было довольно занятое утро, но к обеду я был свободен до конца дня. Я начал свой день с быстрого обеда и стакана воды, а затем перешёл к некоторым домашним делам. Я только что воспользовался в*нной перед обедом, поэтому я не чувствовал стакан воды даже через час или два. Я сделал перерыв в своих делах и выпил стакан лимонада и, может быть, полстакана воды, прежде чем возобновить их. Ещё через 45 минут или около того я начал чувствовать лёгкую потребность в мочевом пузыре, но это было не так уж плохо, и я продолжил подметать.

У меня маленький мочевой пузырь, поэтому, хотя я ещё не очень много выпил, в течение следующих получаса моя потребность начала усиливаться по мере движения жидкости через меня. Я определённо начал немного отвлекаться от своих дел из-за того, что мой мочевой пузырь быстро наполнялся, но этого было недостаточно, чтобы я подумал о том, чтобы пойти в туалет прямо сейчас. Закончив работу по дому, я сел и выпил ещё два стакана воды.

Тогда я решил пойти в магазин. Хотя у меня определённо была своя доля отчаяния и промокания дома, у меня никогда не хватило наглости попробовать что-то более публичное. Но мне нужно было что-то купить на ужин, и мне было любопытно попробовать что-то новое. Так что я собрал свои вещи, перекинул рюкзак через плечо и вышел.

Недалеко от того места, где я живу, есть продуктовый магазин, поэтому я обычно иду пешком, если не рассчитываю уйти с несколькими пакетами продуктов. Однако, когда я начал идти, я начал чувствовать боль в мочевом пузыре с каждым шагом, когда мой ремень давил на него, и начал задаваться вопросом, была ли вся эта экспедиция хорошей идеей. К тому времени, когда я добрался до магазина, я мог сказать, что последние два стакана воды начали вытекать из меня, и я очень нервничал. Я решил сделать эту плохо спланированную поездку как можно быстрее.

Я проверил свой список покупок и составил план игры. Меры предосторожности, связанные с covid, немного усложнили задачу, поскольку односторонние проходы затрудняли планирование максимально быстрого маршрута по магазину. Я довольно быстро пробежала через продуктовый отдел, но потом попала в главные проходы.

В отделе с консервами и супами было довольно пусто, так что я направился туда и купил немного макарон. Я дошёл до конца прохода, остановившись в шести футах позади дамы передо мной, чтобы позволить ей закончить просмотр и идти дальше (социальное дистанцирование, ребята!). Я ждал. А потом я подождал ещё немного. Эта женщина действительно проверяла каждую банку томатного соуса во всём магазине? Что она вообще искала? Я немного сгорбился над своей тележкой и сжал ноги вместе, пытаясь выглядеть как можно более небрежным и скучающим, в то время как моё отчаяние возрастало. Когда я перекинул одну ногу через другую, я заметил, что какой-то мужчина подошёл к женщине передо мной и завёл с ней разговор о лучших марках томатного соуса. Нет!! Здесь я пытался выбраться из продуктового магазина и добраться до туалета, и я застрял позади некоторых людей, сталкивающихся с самой нелепой и тривиальной дилеммой, не в состоянии повернуть назад, потому что проход был односторонним.

Спустя мучительно долгое время они вышли из прохода, и я умчался. Я бросилась за всем остальным и выстроилась в очередь к кассе самообслуживания, стараясь не корчиться. Потом это случилось. Я почувствовал, как из меня вытекает маленькая капля. Я пытался удержаться от паники и старался казаться спокойным, пока шёл к машине. Я выгрузил продукты из тележки, пытаясь сосредоточиться на их проверке как можно быстрее, поскольку мой полный мочевой пузырь привлекал моё внимание и отвлекал меня. Когда я наклонился, чтобы достать предметы со дна тележки, смещение положения оказало давление на мой мочевой пузырь, и из него вытекла ещё одна маленькая капля. Я поспешно вытащил из тележки последние предметы и просмотрел их. Когда я вытащила карту, чтобы заплатить, я почувствовала, что моё нижнее бельё было слегка влажным.

Я закончил платить и взял свой рюкзак, с облегчением выйдя из магазина. Затем я заметил, что в спешке пропустил маленькую бутылочку дезинфицирующего средства для рук в углу тележки. Я подавил тихий крик разочарования и снова опустил рюкзак. Я взял дезинфицирующее средство для рук и просканировал его, чувствуя, как ещё одна капля капает на моё и без того влажное нижнее бельё. Я расплатился, сунул бутылку в рюкзак, взвалил на плечи и быстро вышел из магазина.

Пока я шёл по парковке, я почувствовал, как штаны неудобно туго прижимаются к моему мочевому пузырю, и я выпустил ещё одну лужу, на этот раз немного больше. В этот момент я был в очень отчаянном положении, и когда я шёл домой, я чувствовал, как мокрое пятно на моих джинсах становится немного больше каждые несколько шагов, и я молился, чтобы никто, мимо которого я проходил, не заметил.

Когда я наконец вернулся домой, я остановился на пороге, возясь с замком. Меня действительно начало трясти и потеть, и по мере того, как мой мочевой пузырь чувствовал, что приближается всё ближе и ближе к потенциальному облегчению, мне становилось всё труднее и труднее держаться. На этот раз я выпустил более сильный рывок, и ещё один, когда ворвался в дверь. Я сорвал с себя туфли, жаждая облегчения, но потом понял, что у меня в рюкзаке мороженое. Вчера было довольно жарко, и так как я шёл домой, то пришлось сразу же положить его в морозилку. Я побежал на кухню, практически выбрасывая предметы из своего рюкзака на прилавок, в то время как из моего истощённого мочевого пузыря вырывались всё большие и большие струи.

Я снял штаны, пытаясь не дать им полностью промокнуть. Не хороший ход. Теперь мой мочевой пузырь мог сказать, что он был близок к облегчению, но он хотел этого СЕЙЧАС, и потеря ткани, сжимавшей его между моими ногами, была для него слишком велика. Моча брызнула из меня через нижнее бельё, шлёпая по полу. Я опустился на колени, чувствуя, как лужа обволакивает меня, когда мой бедный мочевой пузырь лопнул от истощения. Я вздохнул в экстазе, когда он вылился из меня, пропитывая моё нижнее бельё и растекаясь по полу. Облегчение было небесным. Поток замедлился, и я в изнеможении легла на пол, слишком уставшая, чтобы выбраться из лужи, когда я расслабилась и наслаждалась полным облегчением от того, что отпустила.

Надеюсь, вам понравился мой первый пост!! Также я небинарный, но теги не позволили мне выбрать это

