Важный экзамен

Автор: * [x]

*000*2019-06-14 14:29

Поскольку я был близок к выпуску, мне нужно было сдать экзамен, который оценит качество курса. Я не знал, насколько это будет сложно, и планировалось, что это займёт пять с половиной часов; Я нервничал по поводу того, как я буду там выступать, так как это могло помешать мне закончить учёбу, если я наберу достаточно низкие баллы.

В день экзамена я хотел, чтобы у меня было как можно меньше забот — я взял с собой две пол-литровые бутылки воды, несколько закусок, карандаши, ручки, ластик и всё остальное, что я счёл потенциально полезным во время экзамена; конечно, беспокоясь о том, чтобы идти в в*нную и тратить время, я также ел легко и обязательно сходил перед отъездом.

Экзамен состоял из нескольких вопросов с несколькими вариантами ответов, нескольких открытых и небольшого эссе; нам сказали, что выходить из комнаты за водой и в в*нную разрешается только по истечении двух часов экзамена, а после сдачи экзамена и после его окончания в туалеты не пускают. Я был рад, что в комнате не было кондиционера — это помогло бы, чтобы вся вода не попадала прямо в мочевой пузырь.

Перенесёмся на пять часов вперёд к экзамену, и я забеспокоился, так как ещё не был близок к завершению экзамена: у меня всё ешё оставалось несколько ответов, которые я ещё не отметил в листе ответов, и мне нужно было спешить сочинение. Кроме того, мои закуски были съедены, а бутылки с водой пусты, так что… да, мне нужно было пописить. Плохо. Но я не хотел тратить на это время и рисковать потерять экзамен из-за того, что мои ответы были неполными; Экзаменатор также напомнил людям, всё ешё находящимся в комнате, что, если они хотят воспользоваться туалетом, они должны попросить об этом перед сдачей экзаменов. Фу…

Поэтому я торопился, сколько мог, но, несмотря на все мои усилия, время вышло как раз в тот момент, когда я заканчивал его; Я попросил экзаменатора разрешить мне воспользоваться туалетом, так как он только что закончился, но ничего не вышло. «Почему это правило соблюдается? Экзамен окончен, чёрт возьми. Я не могу отправлять сообщения другим людям или что-то в этом роде». Я действительно боялся, что не смогу удержать его, пока не вернусь домой, и в конечном итоге обмочусь.

Однажды я позвонил отцу снаружи и надеялся, что он сможет быстро добраться сюда, а тем временем я пытался искать альтернативы: другое место, где я мог бы попросить туалет? Рядом был бар, но он был битком набит людьми (держу пари, что многие экзаменуемые были частью толпы) внутри и снаружи — у меня не было ни смелости, ни надежды, что мне всё равно не придётся ждать. ; также не было нигде уединённого места, где я мог бы облегчиться — и между баром и людьми, ожидающими транспорта по району, было слишком много глаз, если бы я попытался что-то сделать. Ни в коем случае, я должен был держать его.

Прошло немного времени, но приехал мой отец. Я попросил их идти прямо домой и больше нигде не останавливаться (хотя небольшая часть моего разума теперь, когда я чувствовал себя в большей безопасности, говорило: «А что, если…?»), и извинился, чтобы сосредоточиться на том, чтобы продержаться до дома. Да, я схватился, смущённо, но альтернатива потерять его в машине была хуже.

К счастью, я добрался до дома и смог воспользоваться там в*нной, но, чёрт возьми, это было слишком близко для комфорта. Это было самое близкое, что я когда-либо чувствовал к взрыву, который произошёл без моего собственного планирования.

*002*2019-06-15 15:53

{{31 минуту назад, Аллегретто сказал:

Пять с половиной часов экзамена без мочи и дорога домой! Эта мысль наполняет меня ужасом. Вы вызываете моё безраздельное восхищение как человек, который был в нескольких минутах от того, чтобы лопнуть мои штаны в конце одного из моих трёхчасовых экзаменов на уровень A, когда мне было 18 лет. Но я могу представить, что вы чувствовали, сидя там, пытаясь сделать всё возможное, не теряя времени вон, хотя я знаю, что тебе разрешили, а потом ты не смог уйти в конце, должно быть, это было чистилище! Кто-нибудь ещё в этой комнате просидел всё это, не выходя? Вы заслуживаете того, чтобы делать хорошо! Поздравляем!

}}

Ах да, я должен был упомянуть, что я уже выпустился, так что всё прошло хорошо! В любом случае, благодарю Вас.

К сожалению, я не мог следить за другими, так как был слишком сосредоточен на своей собственной ситуации.

