Девушка частично промокла в геометрии

Автор: * [x]

*000*2011-08-31 05:31

Кому-то ещё это может показаться не таким уж большим делом, но это единственное реальное смачивание, о котором я могу думать в данный момент. Имена изменены ради защиты личности. Извините, если у меня плохая грамматика, я очень южный.

Итак, моя учительница геометрии, которую мы назовём миссис Смит, даёт нам небольшой пропуск, который мы сохраняем в течение семестра, если мы сохраняем его весь семестр, мы получаем 5 баллов, добавленных к нашему выпускному экзамену. Она звучит очень мило до сих пор, и она супер хороша, но есть одна загвоздка… если мы выберем, мы можем использовать её для двух походов в в*нную, и, очевидно, вы используете один поход, вы могли бы также использовать другая поездка до окончания семестра.

Одна девочка из моего класса, которую мы назовём Мирандой, всегда плохо успевала на всех уроках математики, поэтому, очевидно, ей нужны дополнительные баллы. У неё были красивые глаза цвета морской волны, каштановые волосы, задорная грудь (С, если я должен угадать, довольно неплохая для второкурсницы), красивые изгибы и красивая круглая попа. В тот день, когда это произошло, она была одета в серую толстовку без рукавов и узкие капри с шлёпанцами. По-видимому, у неё был слабый мочевой пузырь, что в тот день стало довольно очевидным…

Так что в этот день, в частности, вбегает в класс, едва успевая на урок вовремя. Примерно через 5 минут полуторачасового занятия она начала притопывать ногой, нервно дёргаясь. Я посмотрел на неё с минуту, возможно, подумал, что ей нужно в туалет, но отмахнулся от этого, потому что она нервничала. Но примерно через 15 минут я понял, что она более чем нервничала… она на самом деле сказала вслух: «Я должна пописить!» Она имеет тенденцию болтать в классе, если мы работаем над рефератом или просто нет миссис Смит, читающей лекцию перед классом.

Но она прямо сказала: «Мне нужно пописить!» Так что мне становится немного любопытно в этот момент, посмотри на неё, стараясь не смотреть. Итак, примерно через 10 минут извиваясь и держась за промежность, она подходит к моему учителю в передней части класса и говорит: «Миссис Смит, могу я, ПОЖАЛУЙСТА, пойти в туалет?» Она говорит ей, что она должна либо получить пропуск, либо подержать его. Она долго ищет и не может найти, так что она не может идти.

Итак, она садится на своё место, говорит своей подруге, которую мы назовём Кэти, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся. И я очень "взволнован" сейчас сам. Мои глаза прикованы к ней. Она встаёт, чтобы что-то выбросить, ей приходится остановиться и удержаться, нервно переминаясь с ноги на ногу. В этот момент у меня чуть кровь из носа не пошла.

За 30 минут до конца занятий она начинает восклицать, что вот-вот напишет в штаны. Должно быть, в этот момент он отказался от достоинства. Я смотрю на неё, её глаза почти желтеют или так кажется. Ей действительно нужно было пописить! (Дух)

Около 10 минут до звонка, мой друг, которого мы назовём Тайлер, сидит прямо рядом с ней, смотрит на неё и говорит: «Привет, Миранда!» Итак, она смотрит на него, и он делает большой глоток из своей бутылки с водой и говорит: «Представь, что ты пьёшь большую бутылку воды!» Она хватает себя за промежность и говорит ему остановиться, и говорит ей, что «идёт дождь. Выпуская жёлтые дожди». Она крикнула ему, чтобы он снова остановился. Я не слышал последней части разговора, но приготовил книги к отъезду, когда прозвенел звонок. Их разговор продолжался до такой степени, что я подумал, что она собирается пойти на нас супер сайян!

Тут прозвенел звонок, она бросилась в в*нную. Я шёл достаточно медленно, чтобы не привлекать внимания. Из-за угла я услышал, как она сказала: «Нееет!!!» И надеялся на лучшее. Так что я ждал возле туалета для девочек у фонтана, я услышал "ааа его его его его его его он ему он он ему он ему. идёт из в*нной. Я предположил, что это она. Она вышла из в*нной с мокрым пятном на бейсбольном мяче на промежности и ягодицах и не пыталась это скрыть!!! Почему-то об этом потом никто ничего не сказал…насколько мне известно.

Но да, это был настоящий опыт для моего второго года обучения в старшей школе. Я видел больше отчаявшихся девушек, чем могу сосчитать, но одна из немногих, которых я действительно видел писающей раньше. Я отправлю больше, если я могу позже. Или, если я правильно помню, память сейчас действительно туманна, извините!!!

*011*2011-09-01 05:03

{{

Подождите.. Таким образом, учитель, по сути, говорит: «Если вам каким-то образом удастся контролировать биологическую функцию, которая необходима для вашего благополучия, вы получите -5— баллов на экзамене». История милая, мне нравится, звучит реалистично, не все стесняются заявлять о своих потребностях людям.

Вы говорите, что учитель хороший, но с того места, где я стою, она звучит как неприятная работа, наказание учеников за использование туалета путём снятия бонусных баллов за ЭКЗАМЕН звучит так, как будто хороший человек ничего не сделал бы, это в основном означает студент рискует потерять своё достоинство, просто пытаясь сохранить жалкие 5 баллов (извините, но по моему опыту с экзаменами, если 5 баллов определяют разницу между сдачей или провалом, вам просто следует больше учиться).

В любом случае, режим разглагольствований закончился, мне никогда не понравятся люди, которые ограничивают использование туалета, и точка.

Хорошая история, хотя ^^;

}}

Она хороший человек, но может быть очень жёсткой в ??самых глупых вещах. Кстати, всем: спасибо за критику, в то время мне хотелось плакать о том, как моя учительница заставила её так страдать. Но, вспоминая спустя некоторое время, было довольно аккуратно смотреть на сторону омораси всего этого.

{{

Извините, но мне нравится эта система, потому что я буду вечно благодарен, если смогу стать свидетелем аварии из-за неё ^.^

Историй такого рода у меня нет, так как я не был свидетелем ситуации, когда человек теряет контроль над собой, по крайней мере, ни одной, которую я могу припомнить. Это так грустно, и я завидую всем вам, у кого есть такие истории!

Но на самом деле, даже при наличии этой системы я ничего подобного не наблюдал, и поэтому она мне не очень полезна.

Это действительно должно быть устранено.

}}

Единственная причина, по которой мне удалось это увидеть, — чистая удача. Кто знает? Вы никогда не видите, что такие вещи происходят, это просто происходит. Уверен, скоро вы увидите хорошее смачивание.

Но да, система у неё дерьмовая. Других учителей для этого не заставляют, но миссис Смит (так я её называю) делает это только по своим собственным причинам. Может быть, она была просто зла.

*017*2011-09-02 04:47

{{

Я знаю, что некоторым людям это понравится, потому что они могут увидеть аварии и всё такое, но я просто считаю это довольно эгоистичным и несправедливым (без обид, вы все классные, но вы не можете отрицать, что это эгоистично xD ). У меня нет проблем с учителями, пытающимися заставить вас научиться контролировать себя и не попадать в ситуацию, когда вы создаёте себе проблемы, а с прямым запретом/наказанием учеников, которым просто нужно потратить несколько минут на то, чтобы позаботиться о себе.

Не говоря уже об очевидных (по крайней мере для меня) фактах, что:

— Учащиеся посещают школу, чтобы учиться

— Родители платят учителям, чтобы те учили их детей.

— Ученик, которому очень нужно пописить, будет мало или совсем не обращать внимания на класс

— Эти студенты ничему не научатся

— Учитель в этот момент не выполняет свою работу

Уволить их всех, вот что я говорю 8D xD

}}

Согласовано. Мой взгляд на всё это был немного эгоистичным, мне было жаль её, но я ничего не мог с собой поделать. XD Но да, в какой-то степени большинство несчастных случаев (не преднамеренных) связаны с некоторым смущением. Миранда такая замечательная девушка, и мне до сих пор не нравилась эта учительница.

