Бойфренды первое смачивание

Автор: * [x]

*000*2018-02-18 12:30

Мне не терпелось поговорить об этом с самого начала, но у меня нет никого, я тоже не слишком смущён, поэтому я решил выплеснуть это здесь, чтобы кто-то мог немного повеселиться со мной.

Мой парень недавно признался мне, что все эти глупые писающие в душе и тому подобные вещи были вещами, которые он на самом деле считал сексуальными. Это было моим делом какое-то время, но мне было слишком стыдно, чтобы КОГДА-ЛИБО рассказать кому-либо, так что это было для меня действительно очень облегчающим и захватывающим. С тех пор мы исследовали его, писая друг на друга и так далее, но я до сих пор не особо рассказывал об этой стороне фетиша, так как я всё ещё чувствую, что это немного более странно, чем золотой дождь. Но наши сексуальные отношения приняли другой оборот, когда он признался, что ему нравится унижение, которое очень легко может сыграть на этом фетише. Так я его унизил.

Мы ехали домой, и до поездки оставалось ещё больше часа. Он упомянул, что ему нужно пописить, и я спросил, может ли он это сделать, и он действительно не хотел пытаться, но я попросил его подержать это, потому что я хотел быть дома в спешке, и я хотел, чтобы он был настолько отчаянным, насколько это возможно. Когда мы пришли домой, мы начали пить. Я подумал, что это поможет нам обоим немного расслабиться, чтобы мы могли по-настоящему погрузиться в это, а также алкоголь заставляет вас мочиться. Он выпил со мной несколько бутылок пива и немного водки, и я помочился, наверное, 3 или 4 раза в течение следующих нескольких часов, всё ещё отрицая его облегчение.

Когда я, наконец, решил, что мы достаточно навеселе, и я достаточно долго мучил его, мы направились в в*нную. По пути он упомянул, что его нижнее бельё было красивого светло-серого цвета, что действительно подчёркивало бы влажность, ну, да, пожалуйста. Я предполагаю, что пребывание в комнате помощи увеличило потребность пойти, потому что он просил милостыню, как только мы вошли в в*нную. Я сказал ему держаться, пока он может, но не ожидал многого. Я слегка погладил его и надавил на его мочевой пузырь и чувствительные участки поверх трусов, прежде чем он заскулил: «Пожалуйста, детка, я мочусь». Я почувствовал небольшую тёплую струйку на ладони за секунды до того, как врата взорвались. Он мочился, по крайней мере, целую минуту, полностью пропитав серые трусы, которые красиво это демонстрировали. Я едва мог даже унизить его из-за этого, потому что я был так возбуждён, но он всё ещё утверждает, что ему всё равно понравилось, так что у меня нет претензий, лол.

