Движущийся день отчаяния

Автор: * [x]

*000*2019-07-15 05:56

Это первый личный опыт, которым я решил поделиться здесь. В нём есть отчаяние, но нет мочи, как во многих моих личных историях. Это не было преднамеренным отчаянием, поэтому в то время это, конечно, не было весело, но надеюсь, вам всем это понравится.

На днях мы с другом (назовём его Б) помогали другому другу (назовём его З) переехать. Z и я были друзьями в течение нескольких лет, но совсем недавно начали встречаться. Новое жилое помещение Z является временным, поэтому мы загружали грузовик, чтобы перевезти много его вещей на склад. Что ж, в тот день было много неорганизованности и общего хаоса, так что в итоге мы совершили три поездки на склад вместо одной, а также оставили некоторые его вещи у меня дома (я согласился оставить кое-что для него).

В то утро я проснулся около 8:30 и помочился, прежде чем уйти, чтобы помочь ему. Мы начали около 9:45 утра. Пока мы работали, я выпил бутылку воды. После двух поездок на склад и одной поездки к себе домой было около 14:30, и я был измотан. Я купил большой кофе со льдом в Starbucks, чтобы выпить по дороге домой к Z. После того, как мы добрались туда, Z понял, что забыл положить несколько вещей в грузовик, и тогда мы поняли, что нам придётся вернуться на склад в третий раз. Мне также пришлось ждать, пока он уберёт свою старую квартиру, прежде чем мы снова уедем. Чтобы поблагодарить нас за терпение, Z побежал в магазин за пивом.

Несмотря на то, что я не пис*л в течение нескольких часов и только что выпил большой кофе со льдом, я решил, что это не имеет большого значения, потому что я мог просто воспользоваться в*нной в его квартире, прежде чем мы снова уйдём. Это быстро изменилось, когда я понял, что он купил мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО большое пиво (думаю, 1 литр и 6 унций). Я понял, что никак не смогу удержать в мочевом пузыре всё это, а также воду и кофе со льдом, и что мы, скорее всего, уйдём сразу после того, как я закончу пить. Несмотря на то, что это было не в моих интересах, я всё равно выпил пиво. Мне было бы неловко отказываться от чего-то, на что друг потратил деньги.

Как я и подозревал, мне пришлось выпить пива быстрее, чем хотелось бы, и мой друг был готов отправиться в путь как раз в тот момент, когда я заканчивал, то есть около 4:30. Мне ещё не нужно было идти, но я всё равно воспользовался в*нной в квартире моего друга, прежде чем мы ушли, надеясь, что это поможет. Это не так. Я почувствовал, как мой мочевой пузырь наполнился почти сразу после того, как мы сели в машину. К тому времени, когда мы были на складе, мне уже пришлось пописить. К тому времени, как мы закончили складывать последние вещи Зефира в хранилище, мне пришлось изрядно похудеть. Меня беспокоило, как быстро мой мочевой пузырь наполнялся. Я огляделся в поисках туалета на складе, но не смог его найти, поэтому вернулся в машину. Следующей остановкой должна была стать новая квартира моего Z, до которой было около 45 минут. Я просто знал, что это не будет весело.

Когда Б завёл машину, он сказал: «Я могу сказать, что ты устал, потому что ты стал очень тихим из ниоткуда». Я объяснил ему, что молчу, потому что мне нужно в туалет, а он чувствует себя плохо, сказав мне, что, по его мнению, я нашёл туалет на складе. Я крепко скрестил ноги, пока мы ехали туда. Примерно через 15 минут я начал по-настоящему отчаиваться. Я скрещивала и распрямляла ноги, прижимая их как можно крепче друг к другу. К сожалению, я ехал на переднем сиденье и был слишком смущён, чтобы держаться перед друзьями, но я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел этого. Я начал жалеть, что не вызвался поехать сзади.

Мне просто повезло, через 30 минут мы попали в пробку, GPS показал, что нас задержат ещё на 20 минут. В этот момент я почувствовал сильную боль. Я изо всех сил старался держать ноги плотно прижатыми друг к другу. Мой ремень безопасности давил на мочевой пузырь, что делало моё отчаяние ещё более невыносимым. В этот момент я перестал даже пытаться периодически менять позы, потому что ничего не помогало, и распрямлять ноги даже на секунду в этот момент не казалось хорошей идеей. Вместо этого я впился ногтями в ноги, чтобы отвлечься от сильной боли в мочевом пузыре. Я чувствовал, как моча давит на мою уретру, и мой мочевой пузырь умоляет отпустить. Я даже ничего не сказал своим друзьям более 10 минут. Думаю, они знали, в каком я сейчас состоянии. Пока я думал о том, что это за пытка, Б оглянулся и извинился за пробки. Всё, что я мог придумать, чтобы ответить, было: «Я как бы… Боль… Как много боли».

Через некоторое время движение наконец расчистилось, и Б проехал остаток пути так быстро, как только мог. Мы въехали на парковку здания. Когда они выходили из машины, я глубоко вздохнул и открыл дверцу машины. Я встал, тут же снова скрестив ноги. По выражению моего лица было совершенно очевидно, что мне больно. Первое, что я сказал после того, как встал, с полной паникой в ??голосе, было: «Мне нужно пописить СЕЙЧАС. Меня больше ничего не волнует». Б очень хорошо знал это здание и сказал мне, что в*нная комната находится в прачечной здания, а это значит, что я могу бежать в в*нную на этом этаже, не беспокоясь о том, чтобы добраться до квартиры наверху. Наконец-то хорошие новости.

Би повела меня в в*нную, мы оба двигались так быстро, как только могли, а Зе не отставала. Прогулка, к счастью, была не такой длинной. Мы добрались до прачечной, и он указал на задний двор. Всё ещё смущённый своим положением, я подавил желание полностью сбежать в туалет и вместо этого пошёл так быстро, как только мог. Когда я закрыл за собой дверь, я не смог заставить замок работать, но в этот момент мне было всё равно. Я бросила сумочку перед дверью, стянула штаны и нижнее бельё и плюхнулась на унитаз. Я сразу начал мочиться. Облегчение было настолько сильным, что я почувствовал сильный озноб. Не знаю, как долго я мочился, но мне казалось, что целую вечность. Когда я вышел из в*нной, Z ждал меня в прачечной. Он обнял меня, и я пошла помочь ему закончить разгрузку его вещей, теперь полностью успокоившись.

*003*2019-07-15 16:35

{{2 часа назад, Блюр сказал:

Были ли утечки или вы сделали это до того, как начали течь?

}}

Утечек нет, за что большое спасибо.

*010*2019-07-19 03:31

{{16 часов назад, NorthEastGuy сказал:

Отличный и захватывающий рассказ! Я полностью сочувствую вам и сожалею, что вы были в боли. Я также не хотел бы, чтобы вы были смущены перед своими друзьями. В то же время я был очень взволнован тем, насколько ты был в отчаянии, и мне бы очень хотелось сидеть рядом с тобой в то время. Ты звучал так сексуально в своём отчаянном желании пописить, и я был бы в восторге от перспективы увидеть, как ты писаешь и/или мочишь штаны.

Ваш опыт также напоминает ситуации, в которых я иногда оказываюсь. Любой алкоголь или кофеин заставляют меня очень сильно мочиться, а когда у меня есть и то, и другое, я быстро дохожу до того, что, если я не доберусь до туалета или дерева правильно далеко, я вполне мог бы попасть в аварию. И, если быть до конца честным, как АннаБ упомянула в своём комментарии выше, на том уровне отчаяния, который вы опис*ли, есть большая вероятность, что я случайно буду довольно часто брызгать, и у меня на штанах будет очень заметное мокрое пятно.

Опять же, это была отличная история. Большое спасибо, что поделились.

}}

Я такой же, алкоголь ДЕЙСТВИТЕЛЬНО действует на меня. Обычно я не протекаю, но у меня есть ощущение, что если бы я ждал ещё немного, то у меня бы это произошло.

