Просеивание руды записей прошлого — так что вам не нужно [Архивы Wetset]

Автор: Apan [x]

*000*2021-01-16 02:24

Это было двадцать лет назад, сержант. Пеппер научила группу… просматривать новомодный интернет в поисках подлинных историй о женском отчаянии. (Вы слышали тот рассказ о Джоне Ленноне и Йоко Оно, которые праздновали своё первое Рождество вместе с наполненными мочой презервативами, украшающими их спальню? Хотя, на мой вкус, это слишком далеко, кроме того, моржом был Пол). На самом деле, это более 20 лет; на сегодняшний день исполнилось 22 года с тех пор, как были опубликованы заархивированные в настоящее время записи форума Wetset. Я работал с людьми, которые тогда даже не были зачаты! (А некоторых подписей может и не быть сегодня, но давайте не будем размышлять о таких тёмных вещах). Что я пытаюсь понять, так это то, что Интернет устарел, как и часть его отчаянного контента, но всё же есть нераскрытые самородки, которые можно найти из этих древних (ну ладно…) дней цифровой консервации уромании, даже для такие коренные наблюдатели, как ваш покорный слуга.

Что я действительно пытаюсь понять, так это то, что в приступе жажды любопытства в связи с текущим форумом Wetset, который всё ещё находится на обслуживании, я решил убить немного времени, проверив любую часть старого форума, которая была представлена ??в настоящее время, и не хотел бы ты знаешь это; Я наткнулся на значительное количество достойных историй, которым каким-то образом удалось ускользнуть от моих постоянно шпионящих глаз много лет назад, когда форум Wetset был источником всего женского отчаяния в плане историй. И много ошибок в словах, но этого и следовало ожидать.

Таким образом, руководствуясь собственными предпочтениями, я позволил себе собрать некоторые из моих лучших находок здесь ниже. Их все можно найти в открытом доступе на популярном в настоящее время форуме && с 1998 по 1999 год для всех, кто чувствует необходимость убить столько же времени, сколько и я. Для всех остальных, вот мой доход, вращающийся исключительно вокруг женских ситуаций.

###

Начнём с преднамеренного намокания:

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/26495.htm

— Девушка небрежно писается в магазине. Нет изображения отчаяния, о котором можно было бы говорить, поэтому меня это не очень возбуждает.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/26823.htm

— Девушка намеренно мочится во время игры в бильярд. Отчаяние присутствует, но всё же отталкивает из-за того, что оно было преднамеренным.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/26517.htm

— Женщина впадает в отчаяние и идёт по магазинам. Ещё раз преднамеренно, так что я не очень забочусь об этом.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/26541.htm

— Две девушки курят возле клуба/паба и полунамеренно обмочились одна за другой. Хотя наращивание не сильное.

Некоторые более мягкие, хотя и непреднамеренные отчёты об отчаянии / смачивании:

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/27081.htm

— Девушка приходит в отчаяние во время прогулки на каноэ. Не слишком захватывающе, поскольку она, по-видимому, в конце концов делает это. Также в процессе присутствует некоторое отчаяние, вызванное смехом, что лично меня отталкивает.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/26955.htm

— Пьяная девушка с подругой в ресторане. Она уже обмочилась, и описаны только последствия.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/25087.htm

— Женщина на заправке наблюдает издалека за другой женщиной, которая в отчаянии разговаривает по мобильному телефону. Добавлены последствия с контрольной лужей, но без изображения фактического намокания.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/25983.htm

— Пара коротких счетов. Один с женщиной, которая обмочилась во время похода в паб кампуса, в котором рассказчик заранее размышляет об отчаянии. В следующем он ведёт урок поэзии, на котором девушка украдкой мочит свои джинсы.

Некоторые боятся мочи:

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/26969.htm

— Девушка попадается на краже в магазине и от испуга полностью заливает себя водой. Довольно возбуждающе, но без особого нарастания и без отчаяния заранее.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/26120.htm

— Девочка рассказывает о паре школьных инцидентов, в одном из которых она просто обмочилась непосредственно перед выпуском класса, а в другом её отругал учитель, и она несколько раз обмочилась от страха.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/25762.htm

— Девушка, работающая в магазине сэндвичей, впадает в отчаяние, но её задерживает покупатель, который, как выясняется, собирается ограбить заведение. Она мочится от страха под дулом пистолета, что мне всё портит.

Несколько кратких незамысловатых историй о мочеиспускании:

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/26460.htm

— Краткая история мамы девочки, которая в отчаянии приходит домой после визита, но не попадает внутрь.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/25335.htm

— Девушка неожиданно мочится в ожидании экзамена в университете. Никакого отчаяния, просто внезапное недержание мочи.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/23916.htm

— Девушка отчаянно стоит в очереди в туалет в пабе, и её не пропускают вперёд, несмотря на её состояние. Действительно хороший, но, увы, слишком короткий и скудный на детали.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/25616.htm

— Парень пересказывает два рассказа своей подруги. В первом она в отчаянии во время урока, на котором приглашённый оратор держит суд, поэтому она не смеет просить об извинении. Второй — это экскурсия по географии, где её застают врасплох, и, наконец, она извиняется и бежит обратно в школу, чтобы сходить в туалет.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/25068.htm

— Пара школьных историй, в первой девочка пытается скрыть своё отчаяние, но в итоге обмочится, стоя в очереди за киоском с мороженым. Второй, когда другая девушка так нервничает из-за теста по истории, что в конце концов обмочится.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/24539.htm

— Парень рассказывает о женщине в штанах из спандекса, которая отчаялась в магазине без в*нных комнат и, наконец, идёт в следующий магазин, в котором есть в*нная, хотя для этого требуется ключ. Женщина заканчивает тем, что частично обмочилась. У него был потенциал стать хорошей историей, но ему сильно не хватало деталей и наращивания.

Несколько более проработанных счетов:

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/26509.htm

— Женщина в походе просыпается посреди ночи в отчаянии и пытается выбраться из своей палатки, чтобы справить нужду, пока не стало слишком поздно.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/26259.htm

— Студентка колледжа в отчаянии во время полёта, и стюардесса постоянно мешает ей сходить в туалет. Это хороший ИМО.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/26228.htm

— Парень рассказывает о своей девушке, которая допоздна работает на станции техобслуживания и впадает в отчаяние, поскольку ей приходится обслуживать клиентов. Она старается не попасть в аварию и… ну, читайте дальше.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/25200.htm

— Женщина просыпается от телефонного звонка и становится всё более отчаянной. Наконец ей удаётся покончить с этим, и она почти добирается до туалета, но только для того, чтобы помочиться через трусики и колготки.

Купе явно выдуманных:

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/25785.htm

— Девушка в отчаянии в большой библиотеке и временно оказывается в ловушке на лестничной клетке снаружи из-за какого-то парня, который заметил её заранее. Неправдоподобно, но опять же, заявленная фантастика.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/26549.htm

— Парень встречает по дороге отчаявшуюся девушку со сломанной машиной, когда он едет домой на ночь. Он подвозит её домой, и она становится всё более и более неистовой. Хорошая история, если не обращать внимания на последние пару предложений.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/23910.htm

— Банда девушек на девичнике связала себя цепями по этому случаю. В конце концов, рассказывающая девушка мочится, пытаясь выбраться из паба вместе с остальными. Хорошая история, хотя и частично вымышленная, но цепной фон довольно глупый и не очень правдоподобный. Кстати, кажется, что цепочка на самом деле была частью оригинальной истории из реальной жизни, на которой основана история. Это просто показывает, что подлинность истории не зависит от того, произошло что-то на самом деле или нет.

И то, что я хотел бы назвать разделом пограничной чуши, названным таким образом из-за вездесущих черт интимности, которые только умаляют подлинность, а также из-за случайного маловероятного сценария и / или реакции главных героев. Но нет камня на камне:

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/26061.htm

— Женщина-волонтёр пожарной охраны обмочилась в своей пожарной форме на глазах у мужа во время уборки места пожара.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/26050.htm

— Девушка неожиданно обмочилась во время экзамена рукой рассказчика у себя в промежности.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/24666.htm

— Парень, рассказывающий о свидании с девушкой, которая в конце концов впадает в отчаяние в парке и в конце концов мочится в штаны в пьяном виде.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/24848.htm

— Парень наблюдает за двумя отчаянными девушками в телефонной будке. Немного надуманное обстоятельство и не очень правдоподобное ИМО.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/24301.htm

— Женщина работает демонстратором кухонной утвари и во время одного из таких сеансов приходит в отчаяние и заканчивает тем, что мочится перед не обращающей внимания публикой за прилавками-витринами. Слишком много сексуально заряженных украшений, чтобы в это можно было поверить.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/26105.htm

— Парень, рассказывающий о собеседовании с отчаявшейся девушкой, во время которого он пытается задержать её и устроить ей аварию. Действительно глупая история и, вероятно, выдуманная. Совершенно неправдоподобные обстоятельства и неправдоподобная реакция девушки, и я не решался включить это сюда хотя бы из-за этого, но в любом случае может представлять интерес.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/24096.htm

— Парень и его девушка встречаются с несколькими друзьями, сначала в ресторане, а затем в кино, во время которого девушка впадает в отчаяние, но стесняется пойти в туалет. После этого ей удаётся пойти вместе с другими девушками в туалет кинотеатра, но все они возвращаются, так как были слишком заняты. Она становится всё более и более тревожной, и после прогулки по торговому центру и поездки на такси она всё же добирается до лифта. Могла бы получиться хорошая история, если бы не слишком интимная концовка, портящая правдоподобность. Обрежьте его прямо перед концом и притворитесь, что это было показано под…

Ближе к концу — действительно хорошие:

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/25460.htm

— Две девушки катаются на воздушном шаре. Оба в отчаянии и пытаются найти облегчение перед поездкой, но терпят неудачу и взлетают в небо с лопнувшими мочевыми пузырями. Это хорошо, даже если необычная обстановка немного отвлекает.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/24761.htm

— Женщина рассказывает, что по дороге домой на автобусе впала в отчаяние и попыталась добраться до своей квартиры, пока не стало слишком поздно. Тоже очень хорошо и правдоподобно.

И я сохранил лучший напоследок:

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/25471.htm

— Две истории о девушке, рассказывающей о своём опыте работы в молодёжной группе Красного Креста. Второй — краткий рассказ о том, как она была в отчаянии, когда ехала на автобусе домой после мероприятия Красного Креста, и в итоге обмочилась на какой-то лестнице на заднем дворе. Однако первая длиннее: она в отчаянии во время встречи, но слишком стесняется уйти, и ей не позволяют сделать это, когда она, наконец, пытается это сделать. После этого следует отчаянная поездка на автобусе в общественный центр. Этот отвечает мне по всем параметрам — застенчивая девушка, много людей вокруг, всевозможные факторы, мешающие или задерживающие посещение туалета, включая очередь и этот поворот "чёрт возьми, она всё-таки успеет" прямо перед финальной концовкой, и самое главное, полная аутентичность.

*005*2021-01-21 20:35

Я провёл ещё один рейд по следующему набору записей за январь 2000 года, так что, как и следовало ожидать, есть некоторые задокументированные новогодние события рубежа тысячелетий. В целом, однако, не так много стоящих историй, ИМО, а те, что есть, были слишком короткими. Неутешительный раунд, но ваш пробег может отличаться, поэтому я всё равно опубликую их.

Краткие отчёты об упущенных возможностях (т.е. фактическое смачивание никогда не показывается):

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/50137.htm

— Рассказ о девушке, которая украдкой обмочилась на заднем сиденье автомобиля, хотя засвидетельствовано и изображено только отчаяние и последствия.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/49416.htm

— Женщина входит в кабинку туалета и намеренно задерживает другую девушку снаружи, которая, по-видимому, мочится снаружи, хотя изображены только последствия.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/49428.htm

— Мужчина рассказывает о том, как его жена попала в аварию на домашней вечеринке. Однако ничего не сообщается о каком-либо отчаянии или намокании, только последствия, когда он наблюдает за ней в саду в мокром платье и колготках.

Различные краткие счета смачивания:

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/52355.htm

— Гай рассказывает о своей жене, которая была в отчаянии во время вечеринки и в конце концов столкнулась с длинной очередью, чтобы попасть в клуб. Кратко, но хорошо, определённо можно было бы рассказать больше о её отчаянии.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/50913.htm

— История, действие которой происходит в военное время (винтаж ещё до того, как винтаж стал винтажем), о девушке, едущей в машине, сидящей на коленях у парня и медленно обмоченной.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/50837.htm

— Женщина рассказывает о том, как она намеренно обмочилась по дороге домой с работы.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/50660.htm

— Краткий отчёт о женщине, рассказывающей о том, как она в прошлом служила на флоте и впала в отчаяние во время парадных учений.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/49766.htm

— Короткий рассказ о женщине, рассказывающей о том, как она ехала домой с работы на поезде и в итоге обмочилась на пороге своего дома.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/49624.htm

— Мать пересказывает историю, о которой она расспросила свою дочь, где она (дочь) была в канун Нового года с друзьями, и их застали врасплох на многолюдных улицах Нью-Йорка, и они обмочились.

Обязательный полубред/слишком преувеличенный, чтобы быть правдоподобным раздел:

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/52351.htm

— Кратковременное наблюдение коллеги-женщины в офисе, которая внезапно обмочилась без заранее изображённого отчаяния. Ещё один из тех аккаунтов, который, как я подозреваю, является чушью.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/50042.htm

— Странная история о парне, который встречается с девушкой, и она, кажется, отчаянно хочет пописить, но это никогда полностью не подтверждается. Её изображённое поведение также не имело никакого смысла. Честно говоря, я ничего не понял из этого, но я включаю это из интереса.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/50440.htm

— Одна запись из известной (?) многосерийной хроники, где автор рассказывает о знакомой ему несчастной женщине, в которой она обмочилась по дороге домой после того, как отвезла сына в школу. В основном основан на предполагаемом разговоре между женщиной и указанным автором, как и большинство записей в этой серии, но это также снижает его правдоподобность.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/49410.htm

— Две женщины идут на двойное свидание на домашнюю вечеринку, когда одна из них обнаруживает, что молния её брюк застряла, поэтому они убеждают своих свиданий отвезти их домой. Отчаявшаяся женщина пытается вернуться так, чтобы мужчины не заметили, но как только они приходят домой, она теряет его и мочится через свои классические брюки. Мог бы получиться хороший рассказ, если бы не чрезмерно сексуализированный финал, портивший всякое доверие.

И, наконец, несколько заявленных вымышленных, последняя из которых, как я решил, была победителем этого раунда, несмотря на печальную концовку (опять же, она была написана одним из самых известных авторов):

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/50864.htm

— Явно фантастика. Кажется, он расположен где-то в 1800-х годах или где-то в этом роде. Не так много явного контекста, чтобы помочь в этом, но пара женщин мочится во время (лошадиной?) поездки в карете, рассказанной с точки зрения одной из них.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/49629.htm

— Вымышленная история о девушке в канун Нового года, которая становится всё более отчаянной из-за неоправданно долгой ночи, наконец, приходит домой и отпускает свои джинсы на пороге. Дополнительный бонус включает в себя преследующего бывшего парня, которого пинают по яйцам и в результате он мочится в собственные джинсы, что мало улучшает историю, но сильно её ухудшает. В целом не очень реалистично или увлекательно.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/50665.htm

— Опять же, однозначно фантастика. Женщина в отчаянии и мочится во время футбольного матча.

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/50817.htm

— Явно вымысел, подписанный Полом Тестером, но я бы так не интерпретировал, если бы не автор. Парень сопровождает свою двоюродную сестру в новогоднюю канун отчаяния на поезде домой. Отлично написано и очень правдоподобно.

*009*2021-01-27 20:22

{{20 часов назад, justme сказал:

Спасибо за все воспоминания… молодец. НО: все «Хроники Джоанны» были настоящими, точно так, как каждая запись была описана. Я напис*л их. Вот ссылка:

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/50440.htm

Так что это может показаться приукрашиванием или фантазией, но она была / была мокрой мечтой любовников. Всё ещё. Время от времени мы проводим время вместе, и да, за эти годы она рассказала мне больше историй о своих довольно частых авариях. Действительно, я всё чаще становлюсь свидетелем большего, чем моя доля, особенно во время длительных прогулок/походов. Если бы эта доска позволяла, я бы выкладывал примеры, но, увы, не разрешено. С удовольствием отвечу на любые вопросы, которые могут возникнуть у людей…

}}

Ну, если вы говорите, что они верны, то они верны. Я помню, как читал ваши записи давным-давно, но я никогда не мог избавиться от этого ощущения, что отчёты были слишком частыми, а ваши встречи с указанной женщиной были слишком открытыми с её стороны, чтобы быть полностью достоверными, но пусть это не будет сказано что тонкие возможности равны отсутствию возможностей. Приятно видеть, что вокруг всё ещё есть люди из старой гвардии, и я прошу прощения за то, что неправильно классифицировал ваши вклады выше.

Просто из любопытства и без излишней конкретики; почему вы считаете, что ваши рассказы свидетелей не будут разрешены здесь?

*013*2021-01-29 19:39

Сообщения за сентябрь/октябрь 2000 года. Этот пост был частично недоступен напрямую, поэтому мне пришлось его заархивировать. На этот раз не стал заморачиваться с какой-либо категоризацией, описания доступны для всех в любом случае.

%https://web.archive.org/web/20170428134535/http://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/74841.htm

— Судя по всему, написано французским автором. Невероятно неуклюжий английский и трудно читаемый, как будто его прогнали через переводчик. В любом случае, это история о женщине, которая попала в ловушку в кинотеатре и в итоге промочила штаны на сиденье. Также есть некоторые последствия, но у меня, честно говоря, не хватило терпения расшифровать остальное.

%https://web.archive.org/web/20150608002952/http://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/74441.htm

— Ещё один от того же автора и с таким же хромающим английским. Писательница рассказывает о языковой поездке в Англию (поди пойми!), где она остановилась в принимающей семье. Однажды утром она просыпается в отчаянии и пытается попасть в в*нную, но она заперта, поэтому ей приходится будить сына дома. Однако в конце концов она обмочилась перед ним, и последовала какая-то обязательная интимная чушь.

%https://web.archive.org/web/20150608004654/http://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/74449.htm

— Девушка рассказывает о том, как она чувствует себя обязанной спрашивать разрешения на посещение туалета в самых разных ситуациях, и вспоминает одну историю на уроке французского в школе. Немного сумбурно и бессвязно.

%https://web.archive.org/web/20150608012554/http://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/73284.htm

— Аккаунт девушки, которая в отчаянии и изо всех сил пытается скрыть это от автора.

%https://web.archive.org/web/20150606201556/http://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/73146.htm

— Несколько рассказов о несчастных случаях с девочкой в ??школе (один в классе и один бежит из школьной столовой в туалет, но по пути натыкается на парня за углом). Также одна история о ночном недержании мочи и одна с номером два, просто чтобы предупредить.

%https://web.archive.org/web/20150607205941/http://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/73389.htm

— Вход аналогичен предыдущему; два расположены в школе; один, где она бежит в в*нную после уроков, но по дороге вздрагивает и попадает в аварию, и один, когда она бежит из столовой в туалет только для того, чтобы найти очередь, в которой она в конце концов мочится. Затем отчёт о том, как она намеренно мочила свой костюм для карате, и, наконец, ещё одно ночное недержание мочи.

%https://web.archive.org/web/20150606193213/http://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/73690.htm

— Ещё из вышеупомянутых «Хроник Джоанны». Два кратких рассказа о том, как она чуть не попала в аварию после встреч на работе, и ещё один, ещё короче, где она попала в небольшую аварию после того, как вернулась домой с сыном.

%https://web.archive.org/web/20150608023234/http://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/74162.htm

— Женщину задержали во время конференции в отеле, и она не успела сходить в туалет перед тем, как поехать домой, и попала в пробку.

%https://web.archive.org/web/20150606223913/http://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/74203.htm

— Это я на самом деле сохранил в папке с моими историями в своё время, и не только из-за косвенного контекста одной из моих любимых групп. Девушка становится всё более и более отчаянной в очереди на концерт Pink Floyd.

%https://web.archive.org/web/20150608025116/http://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/71162.htm

— Фэнтези, в котором дама из высшего общества мстит своим сотрудникам, которые вступают в сговор, доводя её до отчаяния, в результате чего она оказывается на заднем сиденье лимузина.

%https://web.archive.org/web/20150607175026/http://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/72670.htm

— Очень кратко, но горячо! Девушка слишком застенчива, чтобы попросить разрешения сходить в туалет во время урока математики, хотя в конце концов она это сделала, но её учитель спрашивает, является ли это чрезвычайной ситуацией, на что она отвечает «нет» из-за застенчивости. Жаль, что она не удосужилась приукрасить его более подробно.

%https://web.archive.org/web/20150607183327/http://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/72166.htm

— Парень в автобусе видит, как молодая и элегантно одетая деловая женщина в отчаянии, и следует за ней из автобуса, где она писает через колготки.

%https://web.archive.org/web/20150606205802/http://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/72117.htm

— Девушка обмочилась в платье во время хора. Кажется, она делает это наполовину намеренно, хотя на протяжении всей съёмочной площадки она впадает в отчаяние.

%https://web.archive.org/web/20150606224132/http://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/72078.htm

— Свидетель того, как латиноамериканка ворвалась в придорожный туалет, а оттуда вышла с промокшими штанами. На самом деле это кажется знакомым, я думаю, что оно было опубликовано на этой доске не так давно.

%https://web.archive.org/web/20150607020847/http://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/71095.htm

— Фантазия о молодой офисной девушке, отчаявшейся во время путешествия сначала в поезде, а затем в автобусе.

*014*2021-07-27 22:50

Полгода с тех пор, как я лелеял этот. Вот некоторые записи из временных рамок, когда я действительно скрывался.

%https://web.archive.org/web/20020706093644/http://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/54919.htm

— Университетская лекция, где девушка нервно ёрзает на стуле, явно в отчаянии, и в итоге оказывается в слегка промокших джинсах.

%https://web.archive.org/web/20020402041944/http://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/54935.htm

— Девушка проходит собеседование на стажировку в компанию и уже с самого начала в отчаянии и суетливости. В конце концов, когда интервью подходит к концу, она внезапно просит извиниться, но это несколько задерживается.

%https://web.archive.org/web/20010709072332/http://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/12613.htm

— История размещена как ответ в другой теме. Девушка застигнута в церкви во время проповеди и в итоге обмочилась в платье.

%https://web.archive.org/web/20041001163323/http://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/81777.htm

— Девушка ждёт в машине, пока её отчим заглядывает в свой офис по дороге домой. Думая, что это не будет слишком долго, она решает подождать в машине, пока он не вернётся, но в итоге ему требуется гораздо больше времени, чем ожидалось, и в это время она становится всё более отчаянной.

%https://web.archive.org/web/20010127014100/http://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/80804.htm

— Три кратких наблюдения на вокзале с запертыми туалетами.

%https://web.archive.org/web/20010129031900/http://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/81682.htm

— Девушка находится в туре по Марокко, сидит на заднем сиденье полноприводного автомобиля и едет несколько часов, когда её застают врасплох. Не в силах воспользоваться какой-либо возможностью облегчиться, она в конце концов умоляет водителя остановиться, и ей почти удаётся это сделать, не намочив шорты.

%https://web.archive.org/web/20010128004200/http://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/82074.htm

— Женщина-торговый представитель находится в отчаянии во время совещания в офисе, но не может сходить в туалет из-за плотного графика.

%https://web.archive.org/web/20020715005443/http://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/82992.htm

— Девушка обмочилась во время урока вождения. Заранее без особого отчаяния.

%https://web.archive.org/web/20001213193200/http://wetset.net/watersports-bbs/messages/75403.htm

— Хорошая фэнтезийная история, хотя и не очень оригинальная, о бизнес-леди, застрявшей в лифте.

%https://web.archive.org/web/20020922201800/http://wetset.net/watersports-bbs/messages/64350.htm

— Несколько рассказов бывшего полицейского о женщинах, мочившихся в заключении по разным причинам. Обстоятельства убивают его для меня, но, тем не менее, интересная перспектива, поэтому я всё равно опубликую его.

%https://web.archive.org/web/20020922201934/http://wetset.net/watersports-bbs/messages/64353.htm

— Краткий рассказ молодой женщины, отчаявшейся во время автомобильной поездки, но ничего не говорящей. В конце концов они подъезжают к заправке как раз в тот момент, когда она вот-вот потеряет её, и она ковыляет к туалету только для того, чтобы обнаружить, что он занят. Ещё одна из тех историй, в которых мне бы хотелось, чтобы отчаяние было раскрыто заранее.

%https://web.archive.org/web/20010128213100/http://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/81887.htm

— Пара историй от парня, рассказывающего о двух подружках, с которыми он когда-то встречался, последнюю из которых я снова помню, как сохранил. На этом изображена девушка, которая в отчаянии после того, как они побывали в кино и возвращаются домой.

%https://web.archive.org/web/20010128065300/http://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/80360.htm

— Девочка в классе не осмеливается спросить разрешения у учителя, несмотря на то, что в отчаянии всё больше и больше не может удержаться до конца урока.

%https://web.archive.org/web/20010127134600/http://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/81079.htm

— Краткий рассказ женщины, отчаянно пытающейся помочиться, когда она возвращается домой с работы, и она почти успевает, но теряет это, как только возвращается домой.

%https://web.archive.org/web/20010126165100/http://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/81289.htm

— Рассказ о католической школьнице в начале 60-х, которой не разрешали ходить в туалет во время урока, и вдобавок по пути она была наказана учительницей-монахиней. В конце концов, она попадает в аварию на своём столе и получает за это дополнительное наказание. Это довольно тревожно, но может представлять интерес хотя бы в полуисторических целях.

И некоторые из лучших на этот раз:

%https://web.archive.org/web/20020923023221/http://wetset.net/watersports-bbs/messages/64679.htm

И вывод, почему-то выложенный отдельно: https://web.archive.org/web/20020922202222/http://wetset.net/watersports-bbs/messages/64772.htm

— Девушка, рассказывающая о своём отчаянном опыте на уроках старшей школы. Учитель отказал ей в разрешении пойти в туалет, поэтому в классе у неё текли штаны, и к этому времени учитель в конце концов уступил и отпустил её. Один из моих первых фаворитов, который я помню, сохранял в своей папке.

%https://web.archive.org/web/20001211184800/http://wetset.net/watersports-bbs/messages/75031.htm

— Ещё один ранний фаворит, который я помню спасённым. Молодая секретарша застряла у коммутатора в приёмной и неоднократно просила разрешения сходить в туалет, но начальница всё время медлит, оправдываясь тем, что не нашла кого-нибудь, кто мог бы её заменить.

%https://web.archive.org/web/20010709105745/http://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/3203.htm

— Коротышка, но молодец. К парню, обслуживающему информационный киоск в городе, подходит отчаявшаяся девушка и спрашивает, как пройти к ближайшему туалету. Он продолжает задерживать её слишком сложными указаниями, после чего она, наконец, спотыкается, только чтобы потерять его.

И в соответствии с сохранением лучшего из лота напоследок:

%https://web.archive.org/web/20010709103916/http://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/2850.htm

— Мой любимый, хотя я не помню, чтобы он был таким старым. Женщина, рассказывающая о том, как она была в каком-то районе, ходила от двери к двери со своим старшим коллегой, продающим книги. Несмотря на то, что она становится всё более отчаянной, она не осмеливается сказать ему об этом и продолжает держаться, пока они в конце концов не уезжают в машине, когда она достигает своего предела.

