Я обмочился (#originaltitlebutok)

Автор: * [x]

*000*2018-12-16 00:54

Привет всем, я должен поделиться с вами кое-чем, что произошло всего полчаса назад. Я знаю, что она написана не очень хорошо, но я надеюсь, что она вам всё равно понравится.

Я просто случайно играл на своей PS4, когда понял, что мне нужно пописить, я много пил, так что это не было таким уж большим сюрпризом. Я продолжил, однако, я почти закончил свою миссию, так что я смогу пойти пописить сразу после этого. Чего я не знал, так это того, что миссия займёт больше времени, потому что мне нужно было пройти долгий путь, чтобы поговорить с кем-то. Я предпочёл идти пешком, а не быстрому путешествию, потому что пейзаж был красивым, и я наслаждался красивыми пейзажами. Эта любовь к красивым видам могла бы и не принести мне хороших последствий.

Я совершенно забыл о своём быстро растущем отчаянии, пока не начал ёрзать на стуле и не понял, что мне действительно нужно идти. Я был почти рядом с человеком, с которым мне нужно было поговорить, поэтому я держался и продолжал свои поиски. Я был, вероятно, в 7,5 в этот момент.

Когда я, наконец, прибыл, я был в полном отчаянии и чувствовал, что вот-вот размочусь. На самом деле невозможно удержаться с контроллером в руке, поэтому я продолжал извиваться и извиваться в надежде удержать всё это…

… в чём я не преуспел, и время от времени я немного капал себе в штаны, из-за чего мне было так трудно удержаться. Я был на 9 в этот момент.

Человек, наконец, замолчал, и я был свободен, чтобы пойти в туалет, поэтому я быстро встал, что вызвало спазм мочевого пузыря, и небольшая струя мочи намочила мои трусы и заднюю часть брюк. Я был уверен, что не выдержу, но попытался пробраться в в*нную. Я плескался по пути и держался изо всех сил. В*нная была далеко через коридор, надежд у меня было мало. Я смог запереть дверь и дойти до туалета, отчего мой мочевой пузырь подпрыгнул, и я тут же обмочился в штаны. Мокрое пятно на моей промежности спустилось по ноге и закапало на пол. Это было невероятное облегчение, я вам скажу.

Поняв, что произошло, я неловко проковылял обратно в свою комнату, чтобы взять телефон и сделать несколько фотографий последствий. Я отступил в лужу, как будто только что помочился, чтобы показать вам, на что это похоже. Я знаю, что не умею пис*ть, но надеюсь, вам понравилось читать это так же, как мне, оглядываясь назад.

&&

&&

&&

