Отчаяние в школьной поездке

Автор: * [x]

*000*2017-11-19 22:07

Это случилось несколько лет назад, когда мне было 14. Мы собирались в школьную поездку на север. Мы знали, что это будет 2-часовое путешествие, и учитель, управляющий им, сказал, что остановок не будет, потому что это задержит нашу поездку. Так или иначе, нам были назначены места в автобусе, и я увидел, что сижу рядом с очень милой девушкой, которая мне как-то нравилась, лол :/ она была одета в светло-серые леггинсы и милый розовый топик с сердечком. Её сиськи тоже были крутыми. Как бы то ни было, мы отправились. Минут через 20 я увидел, как она, назовём её Таля, корчилась.

Я спросил её, в чём дело. Она сказала, что ничего не случилось, так что мы оставили это. Чуть позже она позвала учителя и что-то прошептала ему на ухо, после чего он покачал головой. Было очевидно, что ей нужен туалет, хотя насколько отчаянно? Я спросил её, и я был удивлён, когда она сказала, что ей нужно совсем немного. Должен вам сказать, Таля была очень застенчивой: обычно она никогда бы не призналась в подобном. Я подумал, что она, должно быть, в отчаянии. Я видел, как она скрещивала и распрямляла ноги, а однажды я даже увидел её руку на промежности, хотя она быстро убрала её, когда увидела, что я смотрю.

Во всяком случае, через час или около того она позвонила другому учителю. К тому моменту она уже почти плакала. Учитель сказал, что мы можем остановиться на следующей службе, хотя это не будет длиться целую вечность, так как мы только что прошли одну, а следующая была примерно в 50 милях. Мы всё равно попали в пробку, поэтому дорога заняла гораздо больше 2 часов, и я думаю, что многие люди были в отчаянии. Впрочем, особенно Таля: она сказала мне, что выпила перед дорогой две чашки кофе. Я понял, что это должно означать, что её мочевой пузырь почти заполнен, поэтому, конечно, я был взволнован. Конечно, я всё ещё сочувствовал ей. Возможно, это было моим воображением, но мне кажется, что я даже видел её набухший мочевой пузырь, выглядывающий из-под узких леггинсов.

Как бы то ни было, мы как раз подъезжали к службе, когда я увидел маленькое чёрное пятнышко на леггинсах Талии. Я заметил это раньше, чем она, а когда она это заметила, то тут же прикрыла руками и покраснела. Затем я услышал шипящий звук и увидел, как её леггинсы потемнели от промежности до лодыжек, когда образовались лужи. Это продолжалось около 2 минут, без шуток, и к тому времени, когда она закончила, её джинсы стали тёмно-серыми. Она покраснела от смущения и начала всхлипывать. Мне было жаль её. Мы пришли на службу, её вымыли, и мы снова в пути. Это была насыщенная поездка.

*002*2017-11-20 17:11

{{4 часа назад, bigbio сказал:

Удивительно, это, должно быть, был потрясающий опыт для вас.

}}

Было удивительно наблюдать нечто подобное

