Кэти и я

Автор: * [x]

*000*2017-09-20 20:01

Вот некоторые из переживаний из моего детства. Они настолько верны, насколько мне позволяет память, вплоть до точных слов.

Кэти я

Первый раз, который я помню, был очень коротким. Звук бегущей воды из душа легко проникал бы через тонкие стены нашего дома, не принося никакой пользы молодой девушке, пытающейся удержать мочевой пузырь. Она дважды постучала в дверь, и я смутно осознавал её ситуацию, но когда я выключил душ, она позвала меня в третий раз, почти плача, когда умоляла позволить ей воспользоваться в*нной.

Задолго до того, как в нашей жизни появились какие-либо следы сексуальности, у меня не было ничего, кроме безусловной любви к Кэти, и лёгкое отсутствие здравого смысла, связанное с молодостью, объяснило бы мои последующие действия. Я выскочила из душа, побежала прямо к двери, распахнула её распахнутой. Я выбежал, Катя вбежала и закрыла за собой дверь.

Я подошла к своей комнате. Я даже не удосужился взять полотенце, чтобы вытереться, поэтому я не мог одеться — я просто стоял неподвижно посреди комнаты — холодный, голый, с капающей водой на (к счастью) деревянный пол, задаваясь вопросом. что делать.

После минутной паузы я решил, что мне нужно полотенце.

Я открыл дверь в в*нную, которую Кэти не удосужилась запереть, с намерением вбежать, схватить полотенце и выбежать обратно. Я вовсе не собирался, чтобы она от удивления спрыгнула с унитаза и быстро натянула нижнее бельё.

«Кез!» — потрясённо воскликнула Кэти.

— Я просто возьму полотенце, — сказал я и схватил одно из вешалок напротив душа. Я развернулась и направилась к двери, но остановилась, услышав звук падающей на пол в в*нной жидкости и тихий плач. После секундной паузы я обернула полотенце вокруг талии, вышла из в*нной и аккуратно закрыла за собой дверь, не оглядываясь.

Кэти II

Прошло несколько лет, прежде чем я обнаружил свой интерес к Омораси, или, вернее, был в процессе этого. В ту конкретную ночь, когда мама и папа спали в соседней комнате, мы проснулись намного раньше времени сна, но мы с Кэти просто играли невинно. Я, конечно, не в силах вспомнить, о чём мы говорили, но это помогло бы объяснить, как я дошёл до того, что сказал Кэти — по какой-то несвязанной причине — что она не может покинуть нашу комнату.

На что она ответила тихо, но с оттенком лёгкого пренебрежения: «Но мне нужно пописить!»

«Ха, нет, ты не знаешь», — ответил я с весёлой улыбкой. Я ей не поверил, отчасти потому, что она не показывала никаких внешних признаков того, что ей нужно в туалет (или, во всяком случае, я мог это уловить). Я подумал, что она просто пытается обойти моё правило не выходить из комнаты, и, оглядываясь назад, я думаю, что был прав. Я просто понятия не имел, как далеко она готова зайти.

— Я… — возразила она. Когда я покачал головой, всё ещё отказываясь ей верить, она протянула обе руки и схватила подол своей розовой шёлковой ночной рубашки, готовая натянуть её. Она говорила в качестве предупреждения, если я не отпущу её: «Я сделаю это в своих трусиках».

Моя улыбка исчезла, и я подняла бровь. Я был немного удивлён тем, как быстро всё обострилось, и не мог сразу придумать, как отреагировать на её угрозу обмочиться. Кэти восприняла моё молчание как указание продолжать.

Я сидел на табурете посреди комнаты и смотрел, как Кэти стоит в дальнем конце между нашими двумя кроватями. Свет был выключен, но луны и уличного света из окна было более чем достаточно, чтобы я мог всё прекрасно видеть. Она натянула ночную рубашку до груди, обнажая пупок, голые ноги и единственный другой предмет одежды — пару маленьких светло-розовых хлопчатобумажных трусиков, удобно обмотанных вокруг талии. Не говоря больше ни слова, она чуть шире раздвинула ноги, посмотрела на ковёр прямо под собой и начала пытаться мочиться в нижнее бельё.

Мгновение я смотрел на ткань между её ног, но прежде чем она успела потемнеть от влаги, я почувствовал внезапную тревогу, когда внезапные мысли пронеслись в моём сознании. Во-первых, я знал, что у меня есть фетиш на писающих девушек. Во-вторых, Кэти собиралась обмочиться. Это было неправильно. И поэтому, прежде чем она успела осуществить свою угрозу, я принял решение, о котором столько лет спустя, я не уверен, действительно ли я сожалею об этом или нет.

— Кэти… — сказал я мягко, но строго. Всего лишь её имя, но по моему тону она сразу поняла, что я имею в виду — что я говорил ей, что она не должна пис*ть в трусики; что я скажу маме и папе, если она это сделает; и она попала бы в беду. Она опустила ночную рубашку и встала прямо.

— Ну тогда отпусти меня в в*нную! — сердито сказала она.

«Нет, на самом деле вам не нужно идти», — ответил я, сохраняя исходную позицию. Мне пришла в голову мысль, что прошло добрых несколько секунд между тем, как она начала свою попытку обмочиться, и тем, как я сказал ей не делать этого, и всё же она не успела пописить за это время. Ясно, что её потребность была не так уж велика.

— Да, смотрю, — сказала она и во второй раз задрала платье, обнажая нижнее бельё, и раздвинула ноги.

Мне сразу же дали второй шанс, чтобы исправить своё первоначальное решение. Я не смог этого сделать, и произошло то же самое — несколько секунд тишины, прежде чем я снова предупредил её: «Кэти…», и её всё ещё сухое бельё исчезло под ночной рубашкой во второй раз.

Или я так думал. Во второй раз я колебался, может быть, секунду дольше, прежде чем сказать ей, чтобы она остановилась, что имело большое значение. Кэти оба раза искренне пыталась пописить, а во второй раз ей удавалось слишком долго, и она уже собиралась начать, когда спустила ночную рубашку. Когда она напрягла мышцы таза, чтобы остановить поток, она невольно выплеснула небольшое количество мочи на нижнее бельё.

В этот момент Кэти сказали не писить в трусики, а затем немного помочились в трусики. В панике она бросилась к двери спальни — хотя она была в дальнем конце комнаты, а я в середине, так что мне было слишком легко добраться туда первой.

«Пожалуйста, — умоляла она меня, пытаясь протиснуться мимо, — мне действительно нужно в туалет».

Я попытался отказаться, но она была полна решимости. В то время я этого не знал, но, дойдя так близко до облегчения, а затем попытавшись остановиться и удержать его, как только она начала, Кэти впала в настоящее отчаяние и непреклонность, пытаясь добраться до туалета. Мы осторожно вышли в коридор и добрались до двери в*нной, хотя я крепко держался за ручку.

«Хорошо, ты можешь идти…» — сказал я, но с игривой улыбкой добавил: «…но я пойду первым».

Её глаза расширились, а челюсть отвисла. «Нет, пожалуйста…» сказала она — тихо (так как мы были прямо возле комнаты мамы и папы), но также показала первые признаки отчаяния, с которыми я был знаком, когда она скрестила ноги и слегка наклонилась. В этот момент я был убеждён, и мне было очень жаль её, поэтому я открыл дверь в*нной, впустил её и направился обратно в нашу спальню.

Через несколько минут я услышал, как смыл воду в туалете, и вскоре после этого вернулась Кэти, выглядевшая спокойной и с явным облегчением. Когда она закрыла дверь спальни, я спросил её, не хочет ли она продолжить ту игру, в которую мы играли раньше.

«Конечно, — сказала она, — но сначала мне нужно сменить трусики».

«Почему?» — спросил я, хотя уже знал ответ.

«Потому что я сделала кое-что в трусиках», — сказала она с оттенком смущения.

У меня никогда не было возможности увидеть её нижнее бельё после того, как она начала пис*ть в него. Она бросала испачканную пару в корзину для белья в коридоре и смотрела, как я иду в в*нную, следя за тем, чтобы я не узнал, сколько она обмочилась.

Но перед этим произошло ещё кое-что.

— Не смотри, пока я переодеваюсь, — сказала она мне, подходя к шкафу. Я сделал вид, что подчиняюсь — лёг в кровать и натянул одеяло на голову — но не раньше, чем проделал небольшую дырку в боку, достаточно большую, чтобы сквозь неё было видно.

Я, конечно, ничего не ожидал увидеть. Кэти могла просто снять мокрое бельё и надеть сухое в другом конце комнаты, подальше от глаз. И, конечно же, дырка в одеяле, которую я проделал, чтобы видеть из неё, была бы очевидна для неё. Ей не нужно было подходить к кровати без нижнего белья и задирать ночную рубашку, чтобы на несколько секунд обнажиться между ног.

Но она сделала.

Есть части III и IV, которые я могу написать в зависимости от интереса.

*005*2017-09-21 16:27

Так и я! Третье из моих четырёх воспоминаний не такое «забавное», как второе и последнее, и это определённо не было для неё приятным опытом. Но это, безусловно, стоит упомянуть, потому что я до сих пор не совсем уверен, что произошло.

Кэти III

Долгие автомобильные поездки — это одно, но этот случай выходит на новый уровень с трансатлантическим перелётом — особенно домой после двухнедельного отпуска на Карибах. Это были я, Кэти, мой папа и наш младший брат, все в одном ряду, и им предстоял ночной 7-часовой перелёт. Я был курильщиком и страдал от лёгкой никотиновой абстиненции в сочетании с разряженной батареей iPod, из-за которой мне приходилось слушать бортовое радио, в котором была, может быть, одна песня, которую я мог вынести. «Скучно» — это мягко сказано.

Однако у меня была привычка замечать вещи — особенно в отношении Кэти. Я знал несколько мелких и необычных подробностей о, казалось бы, такой же скучающей девушке рядом со мной. Во-первых, мы провели предыдущий день в бассейне, где она была одета в раздельный купальник, и на следующий день купальник не оказался в прачечной. Я мог только предположить, что она не сняла его и просто надела юбку и колготки поверх — возможно, у неё закончилось чистое бельё после двухнедельного отпуска; не безосновательная мысль.

Во-вторых, она давно не пользовалась в*нной. По крайней мере, с полудня — а мы были далеко за раннее утро — около 3 часов полёта, и ничто не указывало мне на то, что ей это нужно. Она казалась такой же скучающей, как и я. Теперь мой собственный мочевой пузырь стал чем-то вроде резервуара, и я мог бы легко пройти весь полёт без необходимости пис*ть в туалет, но я был совершенно уверен, что Кэти это не под силу. В глубине души у меня было лёгкое подозрение, что вот-вот произойдёт что-то неожиданное.

Мой брат (которому в то время было около 3 или 4 лет, и у него был самый маленький мочевой пузырь из всех нас) в конце концов заговорил, чтобы сказать, что ему нужно в туалет, и мой отец велел мне взять его. Я не возражал, так как решил, что зайду и в в*нную, а не в туалет, но я был очень скучающим подростком и мог бы с удовольствием воспользоваться кратким моментом уединения по очевидным другим причинам.

Как только мы начали вставать со своих мест, Кэти заговорила:

— Да, я тоже пойду, — сказала она, расстёгивая собственный ремень. Я знал это.

На рейсе был один туалет и небольшая очередь из 3-4 человек. Мы с братом присоединились к очереди, Кэти за нами. Нам не пришлось долго ждать — менее 10 минут до нашей очереди. В то время, несмотря на то, что Кэти находилась вне поля моего зрения, я не получил от неё ни малейшего намёка на сильное отчаяние. Не было ни ёрзанья, ни скрещивания ног… ничего. Она казалась довольно спокойной, и я никогда бы не подумал, что ей вообще нужно уйти.

Последний человек вышел из кабинки, и я провёл брата внутрь. Он пошёл и сделал это довольно быстро, и как только он вспыхнул и вымыл руки, я открыл дверь, чтобы выпустить его. Когда он вернулся на своё место, Кэти попыталась войти внутрь, полагая, что сейчас её очередь, но я заблокировал её вход.

— Ещё нет, я должен идти первым, — сказал я. Я не знал, конечно.

— Угу, поторопитесь. Она звучала слегка раздражённо, но опять же — без намёка на отчаяние.

Я закрыл дверь, спустил штаны и сел на унитаз. Я был очень быстр — меньше минуты точно. Помогло знание того, что Кэти стояла прямо за дверью, держа её (в какой-то степени, во всяком случае). И я был спокоен, и мог бы услышать любое волнение снаружи кабинки — чего я не слышал. Закончив, я быстро вытерся туалетной бумагой, смыл воду и вымыл руки. Две минуты, максимум, меньше времени, чем у моего брата.

Если бы всё было ещё нормально, Кэти, наверное, ничего бы не сказала. Вместо этого, когда я вышел из в*нной, она избегала зрительного контакта, направилась прямо внутрь и тихо сказала болезненным, встревоженным тоном:

«Спасибо, что так долго».

Простая фраза поразила меня. Если Кэти сказала такое, это означало, что она, несомненно, помочилась в нижнее бельё — но сколько? Я бросил быстрый взгляд назад как раз перед тем, как она закрыла дверь. Её колготки казались сухими, и на полу не было ничего, значит, она не полностью потеряла контроль. Возможно, она начала течь, но я не думал, как она могла дойти до этого так быстро. И, конечно же, даже несколько струй мочи в её купальник (который можно было бы легко очистить кусочком туалетной бумаги) было недостаточно, чтобы гарантировать, что она на самом деле сказала что-то, чтобы предположить, что она это сделала?

Мне было неудобно торчать здесь, и я вернулся на своё место. Минут через пять Кэти присоединилась к нам и молча села. Она казалась явно расстроенной — такое расстройство можно было ожидать от девушки, которая полностью обмочилась и должна была терпеть следующие 4 часа, сидя в нижнем белье, наполненном мочой. Но не было никаких оснований предполагать это — хотя её колготки казались сухими (до бёдер, насколько я мог видеть), и запаха мочи не было. Я был очень смущён всем этим испытанием. Когда мы приземлились, настроение Кэти не улучшилось. Любые брызги или брызги, которые она могла сделать в нижнем белье, к тому времени наверняка высохли бы, но, тем не менее, даже когда мы пошли собирать наш багаж, выражение её лица оставалось выражением девушки, которая всё ещё носила одежду, в которой попала в серьёзную аварию.

Мы вышли из аэропорта, взяли такси домой, и Кэти, похоже, уже поправилась, когда мы добрались до дома. Мы вошли внутрь, она направилась прямо в свою спальню и вернулась чуть позже, чтобы помочь распаковаться после поездки, и на этом, казалось, всё закончилось.

До следующего дня.

Кэти училась в школе, а я ещё не закончил колледж. На следующее утро мама с папой уехали в город, а я решила пораньше заняться домашними делами — вынести мусор для начала, что, конечно же, было не чем иным, как вопиющим предлогом зайти в комнату Кэти.

Мусорное ведро в её комнате было пустым, как и корзина для белья. Не испугавшись, я открыла дверь шкафа.

Первым делом Кэти было снять плавки от купальника, но, похоже, она не хотела их стирать (возможно, потому, что не хотела, чтобы наши родители их увидели), и поэтому просто выбросила их. в туалет, и решила, что разберётся с ними позже. Я вынул их. Они уже были сухими — с ярким узором снаружи, который ничего не выдавал, но внутри был просто белым, так что я вывернул их наизнанку.

И, конечно же, было очень очевидное жёлтое пятно, которого я ожидал, но чего я не ожидал, так это его размера. Это было не то пятно, которое вы могли бы увидеть от случайной утечки или нескольких всплесков. Промежность полностью промокла, и пятно распространилось за ластовицу в обе стороны — спереди и сзади. Вся нижняя половина одежды была заполнена мочой и всё ещё имела довольно сильный запах мочи. Такое пятно появляется после того, как вы полностью намочитесь. У меня было подтверждение. По какой-то причине Кэти помочилась в свой купальник, и помочилась очень много.

Я полагаю, что остальные детали оставлены для предположений. Может быть, Кэти была застенчивее, чем я думал. Может быть, она всё это время была в отчаянии, но не хотела, чтобы кто-нибудь знал. Она никогда не скрещивала ноги и не держала себя в руках, а с людьми в очереди позади неё она не хотела, чтобы они видели её такой. Даже когда она достигла своего предела, она предпочла сохранять спокойствие, так как незаметно начала просачиваться в нижнее бельё — никто не мог сказать. Может быть, она даже намеренно сделала несколько рывков, чтобы ослабить давление. В любом случае, она определённо выпустила значительное количество мочи в свою одежду задолго до того, как я открыл дверь в в*нную.

Но я не думаю, что этого было достаточно, чтобы не вызвать конечный результат, который я нашёл. И, возможно, она просто вытерлась лучше, чем я думал. Поднять юбку — это одно, а убрать остальную одежду — совсем другое. В конце концов, они уже были мокрыми, и если бы она потеряла контроль над собой, войдя в в*нную, не имело бы большого значения, насколько ещё они промокли. Для неё не было бы неразумным быстро задрать юбку, сесть на унитаз в колготках и купальнике и заново пережить себя в них.

*008*2017-09-22 01:01

Как хочешь :Р

Кэти IV

Последний раз был, конечно, самым запоминающимся.

С возрастом у нас должны были быть отдельные спальни, но когда мы решили сделать ремонт, ситуация усложнилась. Днём у меня была комната Кэти (и я переместил туда свой компьютер и прочее), а ночью меня свели на кушетку.

Был поздний вечер, и я играл в довольно старый, но вызывающий ностальгию симулятор, а Кэти, по сути, играла на заднем сиденье, игриво пытаясь вывести меня из своей комнаты, чтобы я заснул. Это было небольшое пространство, и я сидел на краю кровати, чтобы воспользоваться компьютерным столом, а Кэти лежала позади меня.

Я решил, что устрою вызов. Я переключил симуляцию на мультиплеер и предложил ей матч. Если она выиграет, я оставлю её в покое… хотя, если она проиграет, сегодня она будет спать на диване. Она согласилась.

Я не проявил к ней пощады.

«Ты смухлевал!» — пожаловалась она, снова ложась на спину. «Я не собираюсь».

«Я выиграл, ты проиграл. Признай это». Честно говоря, я воспользовался одним глюком, который позволил мне стрелять по её базе, и она не могла атаковать в ответ, а только для того, чтобы устроить больше шоу — я бы выиграл в любом случае. Я был игроком здесь.

«Неа. Я остаюсь здесь, — вызывающе сказала она, скрестив руки на груди и отказываясь двигаться.

— Ну, я тоже не пойду, — сказал я и откинулся назад так, что лежал вдоль её живота и тем мешал ей встать.

— Хорошо, — сказала она и легла неподвижно. Я снова переключился на одиночную кампанию и несколько минут молча отыграл несколько раундов, но в полулежачем положении оказался в очень неудобном положении. Я решил отодвинуться немного дальше на кровать (и, соответственно, на Кэти), чтобы прислониться головой к дальней стене. Когда я это сделал, она немного поёжилась от дискомфорта.

«Ой. Будь осторожен, — сказала она, — ты прямо на моём мочевом пузыре.

Это определённо не предназначалось для меня как приглашение делать то, что я сделал дальше, но мне было слишком любопытно, что произойдёт, чтобы сдерживать себя. Игра достигла кат-сцены, и я раскинул руки по бокам, удобно расположив левый локоть чуть ниже пупка Кэти. Через мгновение я сделал вид, что снова пытаюсь найти более удобную позу, и в процессе перемещения слегка надавил на левую руку.

Кэти сказала бы, что в тот момент её мочевой пузырь был «удобно полным» — не испытывая никакой реальной потребности в мочеиспускании, но с изрядным количеством жидкости внутри неё. Этого было достаточно, чтобы, когда я «случайно» толкнул её локтем, давление было достаточно сильным, чтобы сокрушить её самоконтроль и вызвать небольшую короткую струйку мочи между её ног. Она ахнула от неожиданности и быстро оттолкнула мою руку.

— Вставай, — сказала она с оттенком паники в голосе. «Мне нужно идти в в*нную».

— Признай, что я выиграл игру, — сказал я. Я знал, что она сделала, но я хотел сначала услышать, как она это скажет.

— Нет, — отказалась она.

— Хорошо, я всё ещё не двигаюсь, — просто ответил я. Наступила короткая пауза.

«Вставать!» Она попыталась оттолкнуть меня во второй раз, но это мало что дало.

— Признай, что я выиграл, — повторил я.

— Хорошо, ты выиграл, — признала она. — А теперь отпусти меня, мне нужно в туалет.

«Почему?» — спросил я, всё ещё пытаясь соблазнить её на раскрытие деталей. — Тебе не нужно было минуту назад.

«Потому что ты надавил на мой мочевой пузырь, — взволнованно сказала она, — и я сделала это в штанах».

Меня тут же отбросило назад, в то время, много лет назад, в нашу общую спальню, где она когда-то делала то же самое — и мне дважды давался шанс стать свидетелем этого, и, к моему вечному сожалению, не удалось. Но не в этот раз.

«Сколько?» — спросил я, всё ещё не двигаясь.

«Всего несколько капель», — ответила она.

Я посмотрел направо и вниз на её ноги, которые вытянулись к краю кровати и слегка расставлены. На ней были крутые синие джинсы, и, хотя я мог ясно видеть промежность прямо под своей правой рукой, не было никаких признаков влаги.

— Не похоже, — сказал я.

— Я… — сказала она, и, пока моё внимание было сосредоточено на её паху, она сделала ещё одну попытку выбраться из-за меня, оттолкнувшись назад к другому концу кровати. Однако я был быстрее — через несколько секунд я вскочил на ноги и обогнал её до двери спальни, заблокировав ей выход.

«Выпустите меня, — сказала она, — я уже немного помочилась, и мне ещё нужно идти».

— Я так не думаю, — солгала я, качая головой. — Я ничего не видел.

«Смотрите, я вам покажу», — сказала она. Она села на стул рядом с кроватью и раздвинула ноги. Заинтригованный, я наклонился к ней и на мгновение сосредоточился на промежности её джинсов, прежде чем заметил тёмное, но сухое пятно на серой ткани под ней. Она тоже это заметила.

«Это было не из этого времени», — сказала она.

Подождите… на этот раз? Именно в этот момент я обратил внимание на стул. Это был не столько табурет, сколько нижняя часть письменного стула, который я подарил ей несколько месяцев назад, и я только что обратил внимание на то, в каком он был состоянии. Ткань сиденья была такой, что пятна не когда-нибудь толком вылезти из него — а пятен было много. Я всегда отмахивался от того, что, возможно, пролил напитки или что-то в этом роде, но теперь понял, насколько маловероятно это. Должно было быть по крайней мере десять различных пятен бывшей сырости из разных периодов времени, все близко к центру и все одинакового размера.

Они были слишком малы, чтобы быть от полного намокания, но всё же слишком велики, чтобы быть от спермы девушки. То, что казалось более вероятным, было комбинацией того и другого — первая порция влаги, когда она играла с собой, за которой последовали несколько струй мочи, когда она достигла кульминации. То ли она это делала сидя голая, то ли в трусиках и стул был испачкан лишним, я не знаю. Всё, что я знал, это то, что Кэти так или иначе мочилась, сидя на этом стуле, несколько раз. И я был настолько впечатлён этим, что мне потребовалось мгновение, чтобы понять, что она пытается сделать это снова.

Раздвинув ноги, она могла сама убедиться, что на её джинсах не было влаги, и после того, как она с минуту сидела в той же позе в тишине, уставившись в щель между её ногами, я понял, что она пытается сделать некоторые.

Через несколько секунд нижнее бельё Кэти снова начало наполняться мочой — на этот раз преднамеренно. Она подвинулась вперёд на своём сиденье, так что промежность её джинсов была туже стянута вокруг её промежности, надеясь, что, когда она намочит свои трусики, она просочится сквозь джинсы и покажется снаружи. Это не сработало. Намереваясь сделать видимое мокрое пятно, но в то же время не желая слишком сильно намочить их, в результате она была слишком осторожна. Она не брызнула с какой-либо силой, но осторожно позволила небольшой струйке мочи вытечь из-под ног. Оно было быстро поглощено её трусиками, но без какой-либо силы влажное пятно просто начало растекаться вниз к её сиденью. Не видя, что что-то появляется на её джинсах, Кэти продолжала медленно мочиться в своё нижнее бельё, по крайней мере, целую секунду, но в конце концов сдалась и остановила поток.

— Я кое-что сделала, — настаивала она, снова вставая, но не имея возможности доказать своё утверждение.

— Я всё ещё ничего не вижу, — ответил я, всё ещё не обращая внимания на то, что происходит у неё в штанах. Кэти сделала паузу, чтобы подумать, а затем предложила новое предложение.

«Что, если я покажу тебе мокрое пятно на своих трусиках?» Она спросила.

— Хорошо, — согласился я не раздумывая.

Она шевельнулась, словно собираясь расстегнуть джинсы, но потом остановилась и задумчиво закусила губу. Я понял, что она обдумывала, стоит ли ей спустить штаны, чтобы показать мне своё наполненное мочой нижнее бельё, и не был уверен, что это хорошая идея. Она потянулась к верху своих джинсов и схватила край своих светло-розовых хлопчатобумажных трусиков, натянув их почти до пупка, так что я ещё не мог видеть никакой влаги, но я получил чёткое представление о том, что на ней было под ними. Раньше я видел её в одном нижнем белье, и, очевидно, она без проблем показала мне свою испачканную одежду, так что я не совсем понял, почему она колебалась. Я думаю, что когда она туго натягивала пропитанные мочой промежностные трусики вокруг девичества, она пыталась оценить, не откроет ли мне влажность больше её интимных мест, чем ей хотелось бы.

«Нет…» она, в конце концов, передумала, качая головой и стягивая верхнюю часть трусиков обратно в джинсы. Мы были слишком стары, чтобы чувствовать себя комфортно друг с другом, видя наши половые органы в этот момент. Впрочем, это не имело значения, так как сразу после этого она заметила новый вариант. Это было в виде маленького розового носка, лежавшего на полу у стены.

— Ага, носок, — сказала она самым милым голосом, наклоняясь и поднимая одежду. «Я пописаю на это, чтобы ты знал, что мне нужно идти». И прежде чем я успел ответить, она слегка раздвинула ноги и засунула носок в трусики.

Не колеблясь, Кэти прижала носок к нижней губе, замерла и снова помочилась. Она знала, что на этот раз ей не нужно много делать, и как только она почувствовала, что моча начала покидать её тело, она остановила поток и вытащила носок из нижнего белья.

«Вот так», — сказала она, показывая мне тёплое, влажное пятно своей мочи размером с четвертак. "Ok? Я пойду в в*нную, — сказала она необычайно весёлым тоном. Я не был уверен, что сказать, но в этот момент я был очень впечатлён. Я не сделал попытки остановить её, когда она вложила носок мне в руку, прежде чем пройти мимо, открыть дверь спальни и быстро двинуться по коридору.

*010*2017-09-23 22:16

Я очень рад, что вам понравилось — я немного волновался, что после их написания я мог потерять привлекательность первых и сделать более поздние слишком откровенно сексуальными, но в целом они всё ещё такие же честные и верные. к реальным событиям, насколько я помню.

Кэти и я уже взрослые, и отношения между нами такие, какими они должны быть. Бывают случайные инциденты, когда она впадает в отчаяние после долгой совместной поездки на машине, но на самом деле это никогда не выходит на омо или сексуальную территорию — я думаю, что мы уже прошли этот момент. И мне немного жаль, что дальше так и не пошло, но, тем не менее, это было совсем неплохо.

