Мокрый на публике в первый раз сегодня! (с некоторыми картинками)

Автор: * [x]

*000*2021-10-13 04:44

Итак, сегодня вечером я вышла и решила, что попробую впервые облиться публично.

Я уже планировал сыграть некоторые из своих первых эксгибиционистских игр, но я также решил немного повеселиться, объединив два моих фетиша. У меня уже было примерно 2,5 литра воды, которую я пил всю ночь, и осталось примерно пол-литра (и, чтобы быть ясным, я мочился всю ночь, чтобы не стать обезвоженным). Я планировал попасть в полномасштабную аварию на стоянке рядом с моим домом, но из-за нехватки времени и воды, после слишком большого количества писанья на улице, мне пришлось просто немного потрудиться. «вынужденная авария».

Найдя приятное тихое место с видом на главную дорогу, я приподнялся на стуле возле закрытого ресторана и перенёс весь свой вес на мочевой пузырь. В моём мочевом пузыре уже было немного напряжённо, но быстро всё перешло от лёгкого отчаяния к неспособности сдерживать многосекундные рывки, и всё это на виду у нескольких проезжающих машин. В конце концов, я позволил себе опорожнить мочевой пузырь в штаны (несколько раз), гуляя по тротуару вдоль дороги. Как только мой мочевой пузырь стал достаточно пустым, чтобы я не был постоянно в отчаянии, я запрыгнул обратно в свой грузовик, подтянулся и поехал домой, значительно легче и влажнее.

Это был действительно удивительный опыт, было достаточно поздно, чтобы выехало только несколько машин, но меня всё равно видели много (включая небольшой инцидент, когда машина медленно проехала мимо меня, пока я немного развлекался со своим дилдо), и это было в целом, потрясающий опыт, который я надеюсь сделать снова прилично в ближайшее время.

Итак, я спрашиваю, в моём теперь очень полном подтягивании, любые идеи/проблемы для моего следующего приключения на публике?

Лично я думаю о том, чтобы надеть подтягивающее бельё на заправку с узкими джинсами и намочить ровно столько, чтобы оставить пятно, не создавая лужи, но я хотел бы получить больше предложений, чтобы занять меня потом.

&&

&&

&&

&&

&&

*004*2021-10-13 23:05

{{9 часов назад, Racergirl1404 сказал:

Какую подтяжку вы поставили? Был ли это Goodnite или что-то ещё

}}

Только несколько фирменных "Assurance" из Walmart, которые я купил ранее той ночью. Первый раз когда-либо покупаю некоторые, и они мне уже очень нравятся.

*005*2021-10-13 23:05

{{6 часов назад, Подгузник сказал:

Просто хочу отметить, что не то, мочитесь ли вы, определяет, станете ли вы чрезмерно гидратированными… если это уже дошло до вашего мочевого пузыря, это не будет иметь такого эффекта, независимо от того, опорожняете вы мочевой пузырь или нет.

Гипергидратация возникает, если вы выпиваете больше жидкости, чем ваши почки могут переработать. Тем не менее, пара литров в течение вечера, скорее всего, будет в безопасных пределах!

}}

О, хорошо, спасибо за информацию, я обязательно учту это в будущем.

