Утечки Super Smash

Автор: * [x]

*000*2019-02-12 00:17

Всем пора историй! Итак, пока я откладывал написание выпускного экзамена по программе MBA, который нужно сдать завтра, я решил поиграть в Smash. Я только что получил новую игру для коммутатора и прокачивал режим приключений, чтобы разблокировать всех персонажей. Во время игр я стараюсь избегать обезвоживания, поэтому мой мочевой пузырь довольно быстро наполнялся.

Мне было около 3, когда я решил сыграть в новую игру; каждый раз, когда я выигрывал матч, мне приходилось пить воду, а каждый раз, когда я проигрывал, мне приходилось расслаблять мочевой пузырь и выпускать небольшую каплю в мои боксёры. Моя команда бойца и духа позволила мне довольно быстро проходить матчи, поэтому я довольно часто пил, и в случае проигрыша я, конечно, немного отпускал. Полчаса этого, и моё отчаяние было теперь около 5 или 6, я определённо чувствовал необходимость идти, но это не было чрезвычайной ситуацией. Мои боксёры были немного влажными, и на моих шортах были видны небольшие пятна (в какой-то момент у меня была довольно тяжёлая полоса поражений), но ничего, с чем бы я не мог справиться.

Затем я решил, что, как бы весело это ни было, мне действительно нужно приступить к работе, поэтому я установил таймер на 30 минут и сказал себе, что бы ни случилось и где бы я ни находился, я перестану играть, воспользуюсь в*нной и начать работать над моим финалом. Перенесёмся на 15 минут вперёд, пока я всё ешё выигрываю и проигрываю, пью и сливаю. Сейчас у меня около 8,5, и мне трудно усидеть на месте. Моя нога подпрыгивает, а пятна на шортах гораздо заметнее. Кроме того, я нахожусь в таком положении, когда становится трудно сосредоточиться на игре, из-за чего я совершаю глупые ошибки, из-за которых проигрываю, вынуждая меня пропускать некоторые из них, что, в свою очередь, делает меня ещё более отчаянным!

Снова перемотка вперёд, на таймере осталось 5 минут, и я начинаю потеть. Я постоянно меняюсь и двигаюсь и надеюсь, что не проиграю ни одного матча, потому что я не уверен, смогу ли я каждый раз немного отпускать. К счастью, этого не происходит, но и то, что я продолжаю пить воду, тоже не помогает. Таймер срабатывает как раз в тот момент, когда я собираюсь разблокировать нового персонажа и, в своей прокрастинационной манере, решаю получить этого последнего, прежде чем я уйду.

Теперь у меня 9,5, и у меня много проблем с фокусировкой, почти на грани непроизвольных утечек (нужно удерживать себя во время экрана загрузки, чтобы дать мне немного больше времени). К счастью, это было быстро и легко, и я выиграл матч! Чтобы ещё больше бросить себе вызов, я решил, что не встану, пока полностью не сохраню своё место и не выйду на главный экран. Имейте в виду, что в*нная комната находится примерно в 50 футах от меня в другой комнате, поэтому, если я действительно начну терять контроль, мне всё равно придётся пройти путь, чтобы добраться до безопасного места. Мне повезло, я снова смог продержаться, пока не сохранился и не вышел, но когда я встал, чтобы уйти, эти ужасные слова мелькнули на экране моего телевизора; «Новый претендент приближается»

В процессе гринда я разблокировал ещё одного персонажа, и я определённо не собирался ждать, чтобы попытаться победить его. Итак, теперь я стою, танцую на месте, собираюсь обмочиться и изо всех сил пытаюсь победить этого парня. Примерно на 20-й секунде матча мои боксёры начинают протекать, это плохо. 1-2 секундные рывки, и мокрое пятно на моих шортах увеличивается. Я решаю, что не стоит рисковать, чтобы попасть в аварию в гостиной, поэтому остановилась и быстро побежала в в*нную, теребя ремень и протекая всю дорогу.

К тому времени, как я добрался до в*нной, это уже было не остановить. У меня не было другого выбора, кроме как быстро снять шорты и просто прыгнуть в душ, где я мог открыть шлюзы в моих уже промокших боксёрах.

Итак, теперь я здесь, продолжаю откладывать написание этой истории для вашего удовольствия. Это был, конечно, кайф, и я обязательно попробую это снова. И для тех, кто хотел знать, да, я вернулся и закончил разблокировать этого последнего персонажа. Теперь, если вы меня извините, мне нужно напис*ть статью на 10 страниц за 5 часов XD

— LW

*002*2019-02-12 03:29

{{2 часа назад, Redder12 сказал:

Очень хорошо написанная история. Но теперь, похоже, тебе придётся напис*ть ещё много, так что удачи тебе в этой статье.

}}

Спасибо! И да, впереди у меня ещё много работы XD спасибо за поддержку

*004*2019-02-12 19:44

{{4 минуты назад, fullbguy сказал:

Многопользовательская игра в отчаянии была бы забавной, не так ли?

}}

Я абсолютно согласен!

*007*2019-02-19 23:36

{{22 часа назад, Mbgpeelover сказал:

Любил это! Я представил, как смотрю и наслаждаюсь тем, как ты извиваешься. Спасибо, что поделился

}}

Спасибо! ^.^ Я всегда хотел стать более активным в сообществе, и я подумал, что это будет интересная история, которой можно поделиться.

{{3 часа назад, RandomWetName сказал:

Классная и хорошо написанная история!

}}

Благодарю вас! Я обязательно начну документировать любые будущие предприятия, которые я решу иметь. Это был своего рода шпора момент

