Долгая поездка на автобусе на Хэллоуин

Автор: * [x]

*000*2018-02-14 22:07

Это первый раз, когда я действительно отчаялся на публике:

Итак, это Хэллоуин 2010, и я в скудном наряде ведьмы, который я купил в Энн Саммерс, я пил часами и пил много, но проблема в том, что я не живу в том же городе, в котором я пью. и мне предстоит долгий путь домой. Я выпиваю в последний раз, иду пописить перед выходом из паба и жду свой автобус — 10 минут ожидания, и когда я плачу за свой билет, у меня возникает первое желание пописить, и мне предстоит 50-минутная поездка на автобусе меня.

У меня закружилась голова, и я подумал, что, возможно, даже заснул, это помогло бы, но кто-то, кого я знал, сел в автобус через несколько остановок позже. Она была совершенно трезвой, поэтому я, конечно, старался казаться как можно более трезвым. Отчаяние нахлынуло сильно и быстро — я напрягался и напрягался, чтобы не сдвинуть ногу, но у меня получилось.

На полпути я болтаю, и нет никаких внешних признаков того, что я плачу, но мой мочевой пузырь горит, и я не могу его удержать. Я немного расслабляюсь, надеясь, что это поможет, но это не помогло, но это было так тепло и хорошо. Когда моя подруга разглагольствует о своём брате, я снова начинаю мочиться, думая, что сиденье автобуса может быть немного более впитывающим, что я мог бы просто медленно отпустить его, но я не мог остановить это. Я запаниковала, когда влага струилась сквозь штаны и колготки на пол. Я просто стоял неподвижно, не веря себе, что могу двигаться или говорить, пока моя подруга не заговорила и не сказала, что, по её мнению, в мою сумку что-то пролилось. Быстро отключив поток, я схватил свою сумку.

Покопавшись в нём, я воскликнул: «Вот чёрт, ты прав» и сделал вид, что затягиваю бутылку. Я не уверен, насколько хороша была моя игра, но она, кажется, поверила мне, спросив меня, была ли это водка. Я быстро согласился, но сменил тему. Эта потеря жидкости, казалось, сделала своё дело, и в тот момент я всё равно чувствовал себя намного опустошённым.

Наконец, приехав в свой родной город, я вышел из автобуса один, но моя выпивка снова настигла меня, и мне очень хотелось пописить. Я пошла домой, не уверенная, что получится. Мои чёрные колготки хорошо скрывали сырость в темноте, так что я не беспокоился об этом, больше о том, что меня кто-то поймает, так как ночь была сухая.

Через несколько минут я пошла, пытаясь сжать бёдра вместе, зная, как глупо я выгляжу, но надеясь, что после полуночи никто не будет смотреть в окно. Я попытался удержаться, но поток воды был слишком сильным, и из меня хлынул поток мочи, разбрызгивающийся на сухой асфальт.

Я протянул руку и снял туфли, доковылял до стены и прислонился к ней. Даже не удосужившись спустить штаны или колготки, я просто раздвинула ноги прямо на открытом месте и расслабилась. Моча просто стекала вниз по бетону, пропитывая мои колготки. Моя голова начала немного проясняться, и я просто хотел вернуться домой. Я продолжал идти, мои промокшие ноги оставляли за собой отпечатки, но мне было всё равно. Пробравшись в дом, я направился к раковине, выпив два стакана воды (лучший способ избежать похмелья).

Прежде чем лечь в постель, я в последний раз помочилась, сняв платье перед тем, как добраться до туалета, но не удосужившись снять штаны или колготки. Ну, они всё равно были мокрыми, зачем беспокоиться?

