Намочил пижамные штаны Stewie, играя на клавиатуре

Автор: RileyCat23 [x]

*000*2015-10-22 01:14

Привет, ребята и девушки с Omo.org! Я новичок на этом сайте и совершенно ошеломлён количеством людей, у которых есть этот причудливый фетиш, похожий на мой. Опять же, я относительно новичок, поэтому, если я пишу ужасно, пожалуйста, не судите слишком строго. Теперь перейдём к моему первому опыту смачивания здесь! Ура!

Итак, в прошлую пятницу я сидел дома один в своей комнате, пока мои родители гуляли со своими друзьями. Я просто веду себя как типичный соглядатай, читаю множество разных историй, которые люди рассказывают о своём опыте, сидя в своих супер удобных чёрно-красных пижамных штанах, усеянных Стьюи, что мешает мне слушаться его, когда мой телефон внезапно отключается в «Это позорным дерьмовым образом, заставляющим меня бормотать ненормативную лексику себе под нос.

Итак, после нескольких минут ожидания, пока мой телефон зарядится, я начинаю испытывать жажду. Итак, будучи подлой принцессой, я выхожу из своей комнаты в свой гараж и беру банку пепси, открываю её и всасываю, как пылесос. Выпив всю банку газированного рая, я иду перерабатывать её и возвращаюсь в свою комнату.

Так что я просто лежал, как Снорлакс, совершенно не занятый своим временем, пока не вспомнил, что в понедельник у меня контрольная по классу игры на фортепиано, так что я сажусь, ленивая попа, и бегу к клавиатуре, включаю её, и начните практиковать мучительно изящную мелодию. В середине песни я почувствовал раздражающее покалывание в моём мочевом пузыре, говоря: «Эй, Райли, брось эту нелепую пианино-подражательницу и иди в туалет», и я, конечно же, сказал, чтобы это само пошло на f-слово.

После получасового воспроизведения одной и той же мелодии снова и снова мой мочевой пузырь сигнализирует мне, что он стал ещё полнее, и мне действительно нужно слезть со своей «пианино-рояльной штучки» и пойти пописить в в*нную. Я снова игнорирую его и просто скрещиваю ноги, продолжая играть мелодию на клавиатуре, сыгранную в настройках клавесина. :3

Итак, по прошествии некоторого времени мой мочевой пузырь СНОВА беспокоит меня ещё ХУЖЕЙ угрозой. Наконец я устаю от этого дерьма и начинаю подумывать о том, чтобы пойти в туалет. Но где в этом веселье? После прочтения всех историй об Омо на моём бесполезном телефоне у меня появилось настроение попробовать это на себе. Поэтому, когда я играю на клавиатуре, я медленно распрямляю ноги, расслабляю мышцы и позволяю им течь.

Я громко вздохнула с облегчением, когда почувствовала, как тёплая влажная субстанция заливает мои бледно-белые трусики и штаны Stewie PJ, растекаясь вокруг моей промежности и ягодиц лужицей на моих простынях, спускаясь по бёдрам и капая с моей кровати. брызги на мой пол, давая моим ногам золотой дождь. Примерно через 30 секунд сладкого облегчения я перестаю играть, смотрю на свои колени, простыни и пол и вижу, что они испачканы моей мочой. Вот тогда я понимаю: «Вот дерьмо… Когда мама и папа приходят домой и видят это, я мёртв!» Поэтому я снял простыни с матраса и отнёс их в прачечную, взял полотенце из бельевого шкафа, вытер мочу и переоделся в другую пару пижам и трусиков.

После того, как всё это было сделано, я улыбнулась своему успешному мочеиспусканию и победоносно легла на кровать. Когда мои родители пришли домой, я сразу заснул. На следующий день я не слышал ничего, связанного с мочой, так что это просто заставило меня поверить, что моё мокрое веселье не было обнаружено. А после завтрака я просто наслаждался остатком субботы.

Аааа это всё, ребята! Я очень надеюсь, что вам понравилась моя первая запись. А если нет, то ладно. Спокойной ночи, и если вам, ребята, понравилось это. Будет больше впереди! Люблю вас всех уже! ^ ш ^

*003*2015-10-22 23:39

{{

Я сам делал это не раз. Когда у меня появляется желание, я подтягиваю своё пластиковое садовое кресло к компьютеру и позволяю себе просто намочить штаны, когда мне действительно нужно испортиться. Помогает то, что у меня дома есть стиральная машина и сушилка, и мне легко наслаждаться этим удовольствием.

}}

Я знаю! И просто приятное тепло собственной мочи о-очень приятно и успокаивает. И плюс, прочитав все истории, я просто подумал: «Почему бы и нет?» Так что я помочился, и это было хорошо

*010*2016-10-02 13:04

{{5 часов назад, Большой Босс сказал:

Я, должно быть, отстал от жизни, но это было очень хорошо написано, очень мило и довольно возбуждающе. Должен отдать тебе должное, ты чертовски хорошо пишешь по сравнению с моим бессвязным бредом.

}}

Ой, да ладно, Большой Босс, не говори так! Вы используете словарный запас, как виртуоз играет пальцами на фортепиано. Например, словарный запас — это ваша вторая натура. Ты чертовски пис*тель. И чертовски гмоддер!

