Наконец-то проведение конкурса!

Автор: Ranpalan [x]

*000*2015-09-21 17:37

В прошлую пятницу мне удалось организовать конкурс с двумя моими друзьями!

Если бы у меня был хоть какой-нибудь литературный талант, вас бы ждали несколько тысяч слов отчаяния и мокроты, за которыми последовал секс втроём, подобных которому этот форум ещё не видел. А так, всё, что у меня есть, это научный склад ума, и вам придётся иметь дело с правдой. (Конечно, за исключением всего того, что я изменил в целях анонимности. Например, имён. И, ну, не было бы толку, если бы я сказал вам что ещё, не так ли?)

Чтобы подготовить почву: Луиза и я организовали это вместе после встречи, которая включала почти слишком много чая. Присутствовала и Рита, и когда она узнала о том, что мы собираемся сделать, попросилась присоединиться. Кроме того, у обеих тёмные волосы и довольно худые, я оставлю их внешний вид на ваше воображение. Мы все трое были в джинсах.

Мы начали пить по чашке чая каждые четверть часа. Мы договорились, что будем продолжать делать это до тех пор, пока не решим, что мы слишком сыты, а затем переключимся на любой темп, с которым сможем справиться.

(Пояснение к правилам: если вы не могли пить достаточно быстро, вам приходилось ждать столько времени, сколько у вас оставалось после того, как вы сдались. В конце концов, мы не хотели, чтобы кто-то обмочился. Или, по крайней мере, никто не хотел быть тем, кто обмочился…)

Первый час прошёл совершенно без происшествий. Мы играли во флэш-игры, смотрели видео на YouTube… Я ожидал, что все жидкости начнут поступать быстрее и постепенно. Как бы то ни было, все выглядели нормально. У Луизы были небольшие проблемы со второй чашкой, в которой был копчёный чай (который она не любит), и который она пила почти полчаса. Это давало ей преимущество с точки зрения жидкости, но подвергало её риску обмочиться, если она сдалась. У Риты тоже была небольшая задержка на каждой чашке (она не может пить очень быстро).

Пока мы смотрели YouTube, Рита действительно начала жаловаться. Мы выбрали более смешные видео, и она продолжала говорить, что смех не приносит ей никакой пользы. Однако она держалась, и по тому, как она сидела, нельзя было сказать, насколько ей было плохо. Однако Луиза тоже жаловалась на это, и у меня возникло подозрение, что они обе чувствуют это больше, чем готовы признать. Я мог немного чувствовать собственную потребность, но это было совсем не плохо.

Короче говоря (что вы имеете в виду, что не хотите, короче?), я решил, что пощекотать их будет хорошей идеей. Рита оказалась совершенно невосприимчивой к такого рода наступательным манёврам, что её несколько разочаровало. Однако она не была нечувствительна к давлению на мочевой пузырь, и поэтому она превратилась в битву за то, что она пыталась пощекотать меня, а я пытался дотянуться до её мочевого пузыря. Мы несколько раз ходили туда-сюда, но в конце концов я переключился на Луизу.

В отличие от Риты, Луизе было щекотно. На самом деле довольно щекотливо. Она устроила ещё больше драки, но от этого стало ещё веселее, и мы провели некоторое время в открытом матче щекотки и давления на мочевой пузырь. Знаешь, неважно. Я не буду описывать, как это было. Две девушки, которые действительно доходят до точки разрыва, щекочут вас и друг друга, пока вы щекочете их и нажимаете на их мочевые пузыри? Использовать ваше воображение.

Через какое-то время, я уверен, вы можете представить себе разные вещи, Рита сказала, что просто не может больше сдерживаться. Она сидела, тряся ногами, её руки были прижаты к животу на случай, если кто-то снова попытается надавить на её мочевой пузырь. Она была готова сдаться, но этого было недостаточно: она была уверена, что не выдержит пятнадцати или около того минут, которые ей ещё придётся ждать.

Мы немного поспорили о том, что она может сделать, чтобы её отпустили раньше, пока она сидела там, почти истекая кровью… Я не уверен, что она протекла в конце, но мы решили, что она может уйти, если выпьет ещё одну чашку. чай. Во время стояния.

Если бы мы потребовали, чтобы она встала прямо и неподвижно, она бы не справилась. Она всё время переступала с ноги на ногу, немного наклоняясь вперёд. Если бы она была одна, я уверен, она бы тогда схватила себя за промежность, но она, вероятно, немного стеснялась нас. Наконец она закончила и убежала.

Теперь были только я и Луиза. Я мог сказать, что ей должно было стать хуже, чем мне, но я не хотел заканчивать это прямо сейчас. Она знала, что если выиграет, ей не придётся ждать лишних пятнадцать минут, и я думаю, что она на это рассчитывала.

Мы постояли какое-то время, переворачиваясь и продолжая пить. Рита вернулась и начала дразнить нас тем, как хорошо, что мы, наконец, смогли поехать; Думаю, если бы мы не были в таком отчаянии, мы бы заткнули ей рот. Теперь мы едва даже щекотали друг друга.

Конец получился каким-то разочаровывающим. В какой-то момент Луиза не могла стоять прямо; она постоянно была наклонена вперёд, хотя я не уверен, действительно ли она держала себя в какой-либо точке или просто держала руки на коленях. Она сказала мне, что сдалась, но и дополнительные пятнадцать минут тоже не выдержала. Мы договорились, что мне разрешили идти первым.

Я не торопился. Когда я вышел, она побежала в в*нную. Может быть, я видел мокрое пятно на её промежности, а может, и нет. Хотя я в этом сомневаюсь; если бы она обмочилась, она, вероятно, не была бы так готова снова играть в эту игру. :)

*002*2015-09-22 20:35

Шантаж, конечно.

Просто шутка. Я предложил это как то, что мы могли бы сделать, и они подумали, что это весело. Иногда всё, что вам нужно сделать, это попросить.

