Случайное намокание в в*нной запрещено

Автор: * [x]

*000*2022-03-05 21:15

Прокрутите немного вниз, если хотите сразу перейти к основной истории. Прокрутите дальше, чтобы добраться до смачивания. Оба отмечены.

Описание меня: я 19-летняя девушка с коричневой кожей (я карибская, индианка и мексиканка) с короткими чёрными волосами, вьющимися (но часто заплетёнными), с зеленоватыми глазами, пухлыми губами, довольно широким носом и лёгкие веснушки. Здесь я назову своё второе имя Рю. Я довольно маленький и постоянно пользуюсь инвалидной коляской (у которой есть свои плюсы и минусы, когда я обмочился); У меня есть совсем немного, но не полное движение в ногах, и я не могу стоять, ходить или хорошо контролировать свой мочевой пузырь — и я превратил это в возбуждение :)

Я скрывался какое-то время, но у меня есть много-много историй, которыми я могу поделиться, и, зная мой мочевой пузырь и людей, которые меня окружают, у меня будет ещё много историй. Вот первое.

ОСНОВНАЯ ИСТОРИЯ НАЧИНАЕТСЯ ЗДЕСЬ:

Как упоминалось выше, я живу в больнице. Это по нескольким причинам, но они связаны с физическим и психическим здоровьем, и мне не разрешается ходить в туалет после еды (по причинам психического здоровья, и если вы этого не понимаете, я отвечу на вопросы ниже). Как вы могли догадаться, для меня, у кого проблемы с мочевым пузырём, это может быть проблемой.

Итак, я немного поужинал и прямо перед этим сходил в туалет, но потом выпил три чашки тыквы, пока ел (я действительно не знаю, почему так много, ха-ха). Даже сразу после того, как я попис*л заранее, я заметил, что во мне осталось немного тепла, прямо в моей уретре, но у меня не было времени пойти снова, так как это занимает немного больше времени, чтобы садиться и выходить из моего инвалидного кресла.

Я не чувствовал этого, пока пил, но минут через 10 почувствовал желание пойти, и оно было уже достаточно сильным. Несколько раз я смотрел на часы, но, честно говоря, от этого время шло медленнее.

Я спросил одну из медсестёр, могу ли я сходить в туалет, и они сказали: «Ты же знаешь, что нельзя», поэтому я просто сидел неловко, ха-ха. Я начал ёрзать, и в этот момент я не находил это возбуждающим, я просто беспокоился о том, как скоро мне разрешат сходить в туалет, лол. Я продолжал чувствовать, как моча достигает края моей уретры, а мой клитор пульсирует и покалывает, когда я пыталась сдержать это.

Примерно через 20 минут я был в таком отчаянии, что спросил ещё раз. Я пыталась как можно чаще менять позы, размахивать ногами и засовывать одну ногу в другую, чтобы сжать влагалище вместе и удержать всю эту мочу. Я сказал медсестре, которая мне очень понравилась: «Пожалуйста, могу я воспользоваться туалетом? Я обещаю, что просто пописаю, я ненавижу это говорить, но мне действительно нужно идти, и я не уверен, что смогу это удержать». И она выглядела сочувствующей, но сказала: «Я действительно не могу впустить тебя, милый, ты знаешь это. До того, как я смогу, осталось полтора часа. Постарайся продержаться, тебе сейчас 19».

THE WETTING: И в этот момент я думаю, что мой разум просто сдался. Я почувствовал почти горячее ощущение, когда я изо всех сил пытался удержать его и не мог. Я внезапно схватила свою вагину, потому что не ожидала этого так внезапно, и не было никаких струй или выделений, чтобы предупредить меня. Мои глаза наполнились слезами, вероятно, частично из-за того, что я был расстроен, а частично из-за того, что всё моё тело физически пыталось остановить поток. А потом раздалось сильное шипение, и я покраснела, потому что медсестра смущённо смотрела на меня. Мои бёдра стали теплее, с рук капала вода, а сиденье инвалидной коляски впитывало мочу, а затем капала, а затем выливалась на пол, и это продолжалось, может быть, 20 секунд. Это было так мощно и много жидкости, лол.

ПОСЛЕДСТВИЯ: Мои руки и штаны, все под бёдрами были мокрыми, моя писька и попа были тёплыми от мочи, а на полу была жёлтая лужа. Я попыталась не заплакать и сказала немного натужно «я же говорила», а потом, если честно, немного поплакала, в основном от смущения. Я оттолкнул себя обратно в свою комнату и вышел из лужи, и они, наконец, впустили меня в в*нную, так как я был весь мокрый, а затем, наконец, почувствовал себя таким возбуждённым всем этим. В этот момент я почувствовал, что мне снова нужен туалет (очень быстро, но это всегда случается со мной после того, как я помочился или мочился в отчаянии). Я не снял мокрые брюки и провёл пальцами вверх по бёдрам под одеждой, до моей письки, а затем потёр, пока не кончил, что заставило меня больше нуждаться в туалете, ха-ха, поэтому я добровольно помочился в свои брюки, а затем умылся и переоделся. Медсёстры извинились, но они всё равно не смогут пустить меня в в*нную после еды. : /

