Как я стал мочиться

Автор: Кейт Кейт

*000*2017-01-10 04:47

Это мой первый пост. Я чувствовал, что было бы уместно начать с того, как я попал в недержание мочи. Если вам интересно, мне 19 лет, я белый, с каштановыми волосами и карими глазами, и люди часто говорят мне, что я милая и красивая, но не такая горячая и сексуальная, потому что у меня невинный вид. Я среднего роста и веса.

Всё началось с моей подруги, я назову её Эми ради конфиденциальности. Она была в велосипедной команде, и, как я узнал позже, тренер сказал ей, что мочиться во время езды на велосипеде — обычное дело. Она была похожа на меня, потому что у неё были карие глаза и волосы, и такой же невинный вид. Она была немного ниже меня, так как она была около 5 на 4 дюйма, а я 5 на 6. Мы обе были более или менее обычными девочками-подростками.

Эта история из того времени, когда мне и моему другу было по четырнадцать, и мы пошли в девятый класс, и мы оба работали спасателями в одном и том же лагере в Джорджии, и по той или иной причине бассейн всегда был закрыт по вторникам, поэтому мы не т работать. Мы решили, что каждый вторник будем ездить на велосипеде на пляж. Пляж находится в нескольких милях отсюда и в сорока пяти минутах езды на велосипеде, однако я был в форме, а она была в велосипедной команде, поэтому у нас не было проблем с поездкой туда на велосипеде, даже с сумкой полотенец и всем остальным.

На третьей или четвёртой неделе случилось неизбежное. Примерно через десять минут после того, как мы ушли, мне пришлось пописить. Дорога прямая, с обеих сторон только трава, но много машин, так что перед пляжем пописить было некуда. Я всё же сказал ей искать где-нибудь, где я могу пописить на случай, если мы пройдём где-нибудь. И вот тогда это случилось. Она спросила, ношу ли я бикини или нижнее бельё под беговыми шортами. Я подумал, что это странный вопрос, но ответил, что на мне бикини. Затем она сказала мне, что я должен просто пописить прямо здесь. Я сказал ей, что если она думает, что я спущу шорты на публике, то она сошла с ума. Она ответила, что имела в виду, что я должна просто помочиться через шорты и бикини. Я сказал ей, что она, должно быть, шутит. Однако она ответила, что говорит совершенно серьёзно. Чтобы доказать это, она встала и показала мне свои шорты.

Если приглядеться, то можно увидеть, что они немного влажные. Она сказала, что лежала снаружи перед тем, как прийти забрать меня, и читала. Ей нужно было пописить, но она была ленива и просто помочилась сквозь них. Я спросил, почему её маме всё равно, и она ответила, что делает это только на улице и не войдёт, пока всё не высохнет. Я всё ещё думал, что это была сумасшедшая идея, хотя. Затем она рассказала мне, как её тренер предупредил команду о том, что нельзя мочиться во время гонки, и что байкеры обычно мочатся во время езды. Она сказала, что бикини всё равно промокают, а шорты для бега высохнут к тому времени, как мы доберёмся до пляжа.

Она сказала, что привыкла мочиться на свой велосипед и даже мочилась в шорты даже с велосипеда, пока он был на улице и не был одет в джинсы. Она сказала мне, что также много пис*ла в юбки, так как снаружи не показывалась, а мочила только трусики. Я всё же решил не пис*ть. Примерно через пятнадцать минут я действительно был в отчаянии. Я сказал ей, что собираюсь пописить, и она сказала, давай. Я пытался, но не смог заставить его выйти. Она сказала мне, что в её первой гонке с ней случилась нормальная вещь. Она проигнорировала предупреждение своего тренера и не могла пис*ть всю дорогу.

В конце гонки она действительно дико хотела **пер. В итоге она попала в аварию на глазах у всех, но она была не единственной, как и несколько других новичков. Когда мы почти подошли, она сказала, что ей нужно было пописить, поэтому она встала и просто попис*ла. Вид того, как она писает, заставил меня потерять контроль, и я залил свои сорта и бикини. Когда мы добрались до пляжа, я обнаружил, что на ней даже нет бикини. На ней были промокшие синие хлопчатобумажные трусики. Она не возражала против того, чтобы видеть её в нижнем белье, но затем она использовала полотенце, чтобы надеть бикини. Выйдя в океан, мы легли на полотенца и поговорили. В конце концов снова всплыла тема писанья. Я спросил её, почему она смогла так отпустить свою мочу. Как бы я ни старался, у меня не получилось. Эми ответила, что сначала тоже не могла.

После своей огромной первой гонки она пошла домой и начала пытаться привыкнуть смотреть сквозь одежду. Сначала она не сняла трусики, когда в туалете пыталась пописить. Тем не менее, она не могла отпустить. Тогда она спускала свои трусики и начинала всматриваться, затем она натягивала трусики, продолжая мочиться. Как только она привыкла пис*ть через трусики, она надела шорты.

После этого она сделала это на заднем дворе, а затем, наконец, на велосипеде. На обратном пути произошло примерно то же самое. В итоге мы оба обмочились, и я подумал, что я странный, потому что это было приятно. Когда я вернулся домой, я начал тренировать себя, чтобы отпустить, потому что я думал, что это будет полезно, и я чувствовал себя немного странно из-за этого. В то время я знал о сексе, но ещё не связывал их. Через год или два это стало для меня секс-фетишем, и я узнал, что она делала это просто для удобства, а не потому, что для неё это был секс-фетиш. Летом для нас стало нормальным мочиться во время езды на велосипеде, и я всегда мочился через бикини. Один раз я сделал это не на велосипеде. Я был на улице и просто решил пописить без причины. Я чувствовал себя немного виноватым, но также и немного, что, как я позже узнал, было возбуждено.

У меня есть ещё немало историй, чтобы рассказать обо мне и Эми, где один из нас, если не мы оба, опис*лись, если кому-то интересно.

