Отчаянная девочка в моём классе

Автор: * [x]

*000*2017-05-03 17:16

Итак, я заканчиваю последний год старшей школы, и в одном из моих классов есть девушка, которую я всегда находил довольно привлекательной (но никогда не делала никаких шагов или чего-то подобного, потому что я почти уверена, что она честна как правитель). Она очень миниатюрная, около 5 футов 1 дюйма, с чёрными волосами, прекрасными ногами и задорной грудью размером с чашку C. В этот день она была одета в узкие джинсы с белым верхом, и у нас было два периода вместе, то есть полтора часа.

Итак, она входит с почти пустой бутылкой воды, садится рядом со мной, и мы начинаем урок. Минут через пятнадцать она жалуется своей подруге, сидящей напротив меня, что ей нужно в туалет. Я не могу не быть заинтригованным этим и смотрю на неё. Её ноги скрещены, но не слишком туго, так что это может быть неважно, так что я неохотно снова обращаю внимание на нашу учительницу. Однако примерно через десять минут она снова жалуется на свою потребность, и теперь она довольно неловко передвигает ноги и выглядит довольно неудобно. Мне нравится эта ситуация, и я продолжаю смотреть на неё столько, сколько могу, не выглядя жутко.

Достаточно скоро её ноги были скрещены вдвое, и она издавала тихие стоны себе под нос. Прошло около десяти минут, прежде чем период изменился, и она повернулась к учителю и сказала: «Мисс, когда прозвенит звонок, мне нужно будет срочно бежать в туалет». И в этот момент я просто пытался удержать своё лицо от покраснения и представить себе всю жидкость, которую она пыталась удержать внутри, сжимая свои красивые маленькие губки письки. Наш учитель, казалось, оглядел её с ног до головы, оценивая её очевидное затруднительное положение, прежде чем согласиться отпустить её, когда прозвенел звонок. В эти последние десять минут она ещё крепче сжала ноги и извивалась взад-вперёд. К тому времени, когда прозвенел звонок, я был так возбуждён, что всё, что я хотел сделать, это лизать её пульсирующую письку, и я был разочарован, когда она встала и выбежала.

Однако, к моему удовольствию, она вернулась примерно через пять минут и села с обеспокоенным выражением лица. Никто, казалось, не заметил этого и, очевидно, решил, что она помочилась, пока через пару минут она не опустила голову на стол, скрестив ноги, и не застонала. В этот момент учитель взволнованно посмотрел на неё: «Мона, ты не пошла?» она сказала.

Мона, девочка, потом с болью в голосе объяснила, что не может, потому что все туалеты наверху закрыты, а когда она пошла в открытый туалет внизу, там не было туалетной бумаги (в нашей школе все туалеты запираются во время уроков, потому что кто-то подожгли один из них один раз, глупая система и отличная для меня в этой ситуации). В этот момент у меня был лучший урок в моей жизни, а до конца оставалось ещё 40 минут.

В мгновение ока она явно забыла о застенчивости и просто пыталась удержать все жидкости внутри себя. Она стонала, громко жаловалась и извивалась взад-вперёд, крепко скрестив ноги. Когда она откинулась на спинку кресла, я увидел её бедный набухший мочевой пузырь, выпирающий из плоского в остальном живота и явно порезанный на поясе её узких узких джинсов. Я представил себе мою болячку, она должна быть.

К концу урока она держала себя в руках со слезами на глазах. Как только прозвенел второй звонок, она, мучительно переваливаясь, выбежала из класса так быстро, как только могла.

