Долгая прогулка Кэрол

Автор: * [x]

*000*2017-08-09 17:46

Около 30 лет назад я работал в отделе по делам студентов крупного университета. У нас было около дюжины консультантов в офисе и около 15 вспомогательных сотрудников. Как это было типично для того времени, все консультанты, кроме одного, были мужчинами, а весь вспомогательный персонал состоял из женщин, в основном молодых женщин позднего подросткового возраста, немного старше двадцати лет. Большинство из них были очень привлекательными, по крайней мере, для парня лет тридцати. Исполнительному секретарю было около 30 лет, и, возможно, из-за того, что она была старше большинства женщин, она носила одну из самых сексуальных одежд в офисе. У Кэрол были великолепные ноги, и она демонстрировала их в очень коротких юбках, которые, когда она сидела за своим столом, часто открывали прохожим тёмный верх её колготок; что я и старался делать как можно чаще. Её грудь не была большой, но она максимально использовала то, что у неё было, обычно в несколько прозрачных рубашках, расстёгнутых чуть выше её декольте.

Кэрол часто флиртовала со мной, и я знал, что она хотела бы, чтобы я ответил и пригласил её на свидание, но до сих пор я сопротивлялся, потому что не хотел связываться с кем-то, с кем я работал. Довольно часто группа выходила выпить пива после работы, и мне очень нравились эти вечера, но я всегда ограничивался групповыми прогулками. Однажды группа из 7 или 8 человек решила пойти выпить пива после работы в пятницу вечером. В итоге мы с Кэрол сели рядом друг с другом внутри большой будки. В течение следующих двух часов мы все заказали кувшины пива. Меня удивило, сколько стаканов выпила Кэрол. Я начал задаваться вопросом, когда ей нужно будет пописить и как она справится с этим. Покажет ли язык её тела её растущую потребность? Скажет ли она мне, что ей нужно в туалет, или просто попросит меня выпустить её из кабинки?

Прошло ещё 30 минут, и её язык тела действительно начал привлекать моё внимание. Она довольно часто меняла своё положение. Хотя под столом не было места, чтобы удобно скрестить ноги, они были плотно прижаты друг к другу, и из-за её извиваний юбка поднималась вверх по бёдрам. Она часто поглядывала в сторону уборной, и я был уверен, что она дошла до того момента, когда ей придётся как-то оправдываться.

Ещё через несколько минут люди допивали свои напитки, и я предложил Кэрол пойти прогуляться, когда закончим. Она охотно согласилась, и мы допили оставшееся пиво, пока все вставали, чтобы уйти. Мы с Кэрол последними вышли из кабинки, а остальные направились к главному выходу и туалетам. Я был уверен, что Кэрол воспользуется туалетом, когда мы будем уходить; так как он был прямо у двери, она могла сделать это, не выказывая беспокойства. Итак, надеясь заставить её признать, что ей нужно пописить, я сказал: «Давайте выйдем через этот боковой вход, чтобы никто не приглашал себя на прогулку». Говоря это, я направился к боковому входу, чтобы Кэрол сказала, что ей нужен туалет, прежде чем мы уйдём. Возможно, из-за того, что рядом с нами стоял стол, полный мужчин студенческого возраста, она решила следовать за мной и ничего не говорить. Когда я подошёл к двери и обернулся, я понял, что ей потребовалось некоторое время, чтобы принять это решение, поскольку она была более чем в 10 футах от меня.

Когда Кэрол догнала меня, я сразу сказал ей, как я счастлив, что она хочет ходить. Я продолжал говорить, чтобы ей пришлось перебить меня, если она захотела вернуться в бар. Она ничего не сказала, и мы пошли по жилому району, граничащему с университетским городком. Кэрол выглядела очень смущённой, и пока мы шли, я видел, как она несколько раз поглядывала направо всякий раз, когда мы проходили мимо здания университета вдалеке. Я ожидал, что она предложит нам зайти в одно из зданий, чтобы найти туалет, но она этого не сделала, то ли смущённая, то ли не желая прерывать нашу приятную прогулку, которая была впервые в жизни, когда мы были вместе без других людей.

Хотя я старался идти медленно, до Ривер-роуд оставалось совсем немного времени. В этот момент поворот направо приведёт нас к университетской больнице и другим зданиям, а поворот налево приведёт нас к заправочной станции в нескольких кварталах. К тому времени, как мы туда добрались, я был уверен, что потребность Кэрол быстро растёт. Когда нам пришлось остановиться для пробки перед тем, как перейти Ривер-роуд к тротуару вдоль реки, она не могла стоять на месте. Когда мы вышли на тротуар, она посмотрела направо, в сторону больницы.

В этом месте было несколько ступенек, спускавшихся к реке и большой студенческой парковке. Я сказал: «Давайте спустимся к реке — там есть тропинка, которая идёт под мостом немного вниз по реке, а затем мы можем вернуться к дороге, и я покажу вам, где я живу». Было очевидно, что туалета внизу у реки не будет. Без малейшего колебания Кэрол сказала: «Давайте сначала поедем в больницу; Я хотел бы сходить в туалет, прежде чем мы пойдём. Она смущённо улыбнулась мне, несмотря на то, что это звучало очень небрежно и беззаботно.

Надеясь заставить её признать, что это было срочно, я ответил предложением сначала пойти в мой дом и воспользоваться в*нной, а потом, если захотим, спуститься к реке. Она колебалась достаточно долго, чтобы я взял её за руку и пошёл в другом направлении, и она снова пошла со мной. Мы достигли перекрёстка, где я мог остановиться на Ривер-роуд, которая была кратчайшим путём к моему дому, или пойти по треугольному маршруту, который добавил бы минут двадцать ходьбы. Я снова пересёк Ривер-роуд и пошёл в сторону от реки, надеясь, что Кэрол не поймёт, что я сделал.

Через несколько минут я начал задаваться вопросом, не ошибся ли я в ситуации, потому что с Кэрол сейчас всё было в порядке. Мы шли молча, и я думала о том, как часто разыгрывалось моё собственное отчаяние. Мне становилось всё более некомфортно, пока я не чувствовал, что должен немедленно облегчиться. Затем это чувство утихало, и я снова чувствовал себя почти комфортно на короткое время, после чего мой мочевой пузырь внезапно снова быстро наполнялся. В этот момент мне действительно очень скоро придётся мочиться, иначе я действительно начну пускать слюни, не в силах больше контролировать себя. Я задавался вопросом, проходит ли Кэрол то же самое. Хотя с ней всё было в порядке, когда мы свернули с Ривер-роуд, теперь, четыре квартала спустя, она прерывисто дышала ртом, а руки были сжаты в кулаки.

В конце квартала был очень маленький мини-маркет, и я не думал, что у них есть туалет для клиентов, но я не был уверен. Кэрол посмотрела на магазин, но ничего не сказала, и я вздохнул с облегчением; ей придётся держаться.

Мы прошли ещё два квартала и подошли к светофору, говорящему нам подождать. В этом месте мы могли бы повернуть направо, но я хотел продлить мучения Кэрол и терпеливо стоял, ожидая, когда загорится свет, а Кэрол стояла, попеременно скрестив ноги и быстро переминаясь с ноги на ногу… Свет наконец изменился, и, перейдя улицу, я повернула направо и наконец пришло признание, которого она так долго избегала. Она положила руку мне на плечо и сказала: «Сколько ещё до твоего дома? Мне нужно в туалет, очень, очень плохо».

Я сказал ей, что это только до конца квартала, через пешеходный мост над автострадой и ещё один квартал. «Квартал», в котором мы находились, был, очевидно, примерно в трёх городских кварталах длиной через жилые дома, и Кэрол выглядела действительно запаниковавшей. Она держала одну руку на мочевом пузыре, а другой рукой потирала бедро. В конце квартала была церковная школа, и когда Кэрол увидела её, она спросила: «Что это за здание?»

«Я не знаю. Я думаю, это какая-то школа». Я был уверен, что это не то здание, которое было бы открыто в это время вечера, и у меня возникло искушение предложить нам пойти и проверить, есть ли у них туалет, но я боялся, что, если мы пойдём туда, Кэрол поймёт, что мы проделал долгий путь к моему дому вместо того, чтобы просто идти по Ривер-роуд, где располагалось здание. Мы продолжили путь по пешеходному мосту через автостраду, и когда мы достигли пешеходного моста, она внезапно остановилась. Теперь она держала обе руки на мочевом пузыре, и я подумал, не собирается ли она схватиться за промежность. «О Боже, Том, мне нужно пойти на что-то ужасное».

Я держал её за руку, пока мы поднимались по ступенькам к пешеходному мосту. Кэрол явно находилась в крайне тяжёлом состоянии, едва могла ходить. Мы дошли до конца моста и спустились по ступенькам. — Какой твой дом? — умоляла она. Третий, — ответил я, что означало, что это тот, что в конце квартала. Кэрол тут же пустилась в полупробег на несколько шагов и быстро перестала смотреть на меня со смущённой улыбкой.

Мы свернули по дорожке к моей двери, и я вынул ключи из кармана и спрятал их в руке. Кэрол взбежала на три ступеньки к двери, и я поставил свой портфель на ступеньки, притворяясь, что ищу ключи, в то время как я смотрел, как она стоит, согнувшись, перед дверью, держит свои бёдра и хнычет, умоляя меня поторопиться. . Я подошёл к двери, чтобы открыть её, и Кэрол спросила: «Где твоя в*нная?»

— Прямо через эту дверь и налево. Кэрол бросилась через дверь в гостиную. Как только она оказалась передо мной, я подумал, не схватила ли она себя за промежность. Я сказал ей, что туалет слева, по коридору. Она немедленно повернула налево, к столовой. «Нет, не туда, сюда», — сказал я, делая несколько шагов вперёд в коридор. Теперь Кэрол пришлось повернуть назад и подойти ко мне. Она не держала себя в руках, и её юбка не была мокрой. Когда она достигла коридора, её дыхание было прерывистым; она задыхалась от усилия сдержать свою мочу.

Она схватилась за дверь в*нной, которая удерживалась старомодным резиновым ограничителем. Посмотрев вниз, чтобы увидеть, в чём проблема, она начала отчаянно пинать дверной порог. Когда она, наконец, вытеснила его, она просто побежала в в*нную, прикрыв за собой дверь наполовину. Туалет был вне поля зрения двери, но почти сразу же я услышал, как её моча хлынула в воду. Она не успела стянуть колготки и трусики, как полностью потеряла контроль. Как только она начала мочиться, она испустила долгий вздох огромного облегчения, который мне понравился почти так же, как звук её мочи, падающей на воду.

Когда Кэрол вышла из в*нной, она выглядела очень смущённой, но её юбка и колготки были сухими, к моему большому разочарованию. У меня было ещё два отчаянных случая с Кэрол, но, опять же, ни один из них не привёл к тому, что она обмочилась. Во всех этих случаях я думаю, что мог бы задержать её дольше, но по какой-то причине я этого не сделал.

*003*2017-08-11 02:48

Я опишу два других опыта, но я не помню деталей так хорошо, как помню это столкновение. Я не думаю, что она поняла, что я намеренно задерживаю её, по крайней мере, она никогда не давала мне никаких указаний на это.

