13-часовая выдержка

Автор: Император

*000*2020-09-21 02:57

Это должно было стать моей самой амбициозной задачей — я хотел воздержаться от мочеиспускания двенадцать часов подряд (полдня)! Непростая задача, особенно для меня, с мочевым пузырём, вмещающим всего около 600 мл. С этой целью я начал в 00:17, выпив 432 мл воды. Я пошёл спать и проснулся в 7:15 утра. Я уже мог сказать, что мне нужно идти. Это почти примитивный инстинкт, стремление получить хоть какое-то скудное удовлетворение, которое можно получить, опорожнив мочевой пузырь. Однако, как люди, мы боремся со своими инстинктами на каждом шагу. Это ничем не отличалось. Я вылез из постели и оделся в в*нной, а туалет, которым я не мог пользоваться следующие пять часов, насмехался надо мной.

Для справки, если вы не видели ни одного из моих видео, я ростом ровно 6 футов и сложен как (очень тонкий) кирпич. Моё лицо, которого нет ни в одном видео, имеет черты, которые можно было бы считать привлекательными по отдельности, но вместе они довольно странные: сильный подбородок, большой нос и уши, средние каштановые волосы, густые брови и глаза, которые выглядят совершенно карими, если не считать свет падает на них под правильным углом, обнажая в них серые пятна. Я также ношу очки. В общем, я выгляжу немного не так, как обычно. Мне говорили, что у меня мягкий голос, но это здесь не имеет значения, так как я не использую его в этом рассказе, хотя, если вы хотите услышать голос, прочитанный вам в вашей голове, вы должны вообразить именно его. .

Возвращаясь к основной теме, я переоделся в компрессионное бельё (влагоотводящее и плотно прилегающее), пару свободных чёрных шорт, обычную синюю хлопковую рубашку и приталенный фланелевый жакет. Компрессионные боксёры удерживали бы мочу близко к моей коже, если бы были какие-то протечки, и если бы кто-то попал на чёрные шорты, он бы сливался. Кроме того, фланель можно было завязать вокруг моей талии, чтобы скрыть любые возможные следы несчастного случая. . Я ушёл, не воспользовавшись туалетом, и начал работу над некоторыми бумагами, которые нужно было сдать, но только после плотного завтрака с небольшой чашкой воды. В течение следующих двух часов я делал всё, что мог, чтобы не думать о вещах, а тело не сдаваться, от домашней работы до упражнений, от старых простых растяжек и извиваний. Эти первые два часа прошли без сучка и задоринки, но настойчивость, с которой я хотел — нет, нуждался — пописить, росла.

Я выполнил большую часть школьной работы, и перспектива просто отложить ещё на три часа казалась слишком большой пыткой мочевого пузыря. Так что я решил немного отдохнуть от моей жизни в общежитии и вернуться позже, вместо того, чтобы прогуляться по кампусу, чувствуя, как мой очень полный мочевой пузырь подпрыгивает вверх и вниз. Это было бы просто захватывающим и достаточно публичным, чтобы держать меня в напряжении, не становясь слишком пресным и не рискуя привлечь кого-то ещё. Я расправила плечи и вышла из здания, надеясь, что моё возбуждение и потребность в мочеиспускании не были слишком очевидны, хотя я полагаю, что маски, которые мы все носим сейчас, дают нам ограниченную анонимность. Я бродил около получаса, когда впервые почувствовал необходимость по-настоящему скрестить ноги. Притворившись, что проверяю телефон (а на самом деле проверяя время), я прислонился к стене одного из многочисленных зданий кампуса и небрежно перекинул одну ногу через другую.

После того, как я восстановил самообладание, я понял, что должен найти способ проводить ещё больше времени, поэтому я сел и начал заниматься фрилансом. В конце часа, то есть три из пяти отведённых, мне пришло в голову, что я могу естественным образом заставить себя покинуть в*нную и пойти на ланч — ну, скорее, на поздний завтрак, так как в это время было только 10:15 утра. точка. Я чувствовал, как мои почки работают с перегрузкой, выталкивая, казалось, огромное количество мочи через мой организм. Я пошёл, может быть, более напряжённый, чем обычно, в один из столовых, чтобы перекусить.

Ожидая в очереди, я заметил кое-что довольно случайное: женщина передо мной скрещивала и распрямляла ноги, подпрыгивая на ступнях. В какой-то момент она, казалось, замерла, и человек в двенадцати футах перед ней и в шести футах позади неё должен был сказать ей двигаться вперёд. Внутренне я улыбнулась, зная, что я не одна такая. Я знал, что смогу удержать его. Я взял свою еду и принёс её обратно в общежитие, не обращая внимания на время, пока мыл руки, мыльная вода текла по моим рукам, напоминая мне о моём затруднительном положении. Я нервно ела макароны, думая о том, что их цвет похож на обезвоженную мочу. Мало того, меня мучила жажда, и я с нетерпением и страхом наблюдал, как наполняю ещё один стакан.

Затем меня охватило то, что можно опис*ть только как огорчение, потому что, как напомнил мне мой телефон, я прошёл 12:17, а на самом деле ждал до 12:45 — у меня был урок через 15 минут! Я поспешно собрал сумку, телефон, бумажник, часы и переносное дезинфицирующее средство, схватил маску и надел обувь, мочевой пузырь всё время болел. 12:50 — Осталось 10 минут, но я знал, что смогу пробежать через кампус за пять минут, если понадобится, так как я сделал это за неделю до этого. Я бросился в в*нную, готовый всё это оставить, представляя приятное облегчение, но, как многие из вас знают, кортизол, нервы, вазопрессин и направление лимфатической системы в мочевой пузырь несовместимы. Я был обречён на потерю контроля, но это произошло не в том направлении — мой мочеиспускательный канал отказывался открываться, и я застыл, пока не проверил время. Мне нужно было уйти на занятие, которое длилось не менее 50 минут, а мой мочевой пузырь устал от игнорирования.

Я пробежал четыре лестничных пролёта и через кампус, постоянно ощущая дискомфорт в мочевом пузыре, напоминая мне, что ситуация, в которой я оказался, была полностью моей собственной ошибкой. Я поднялся ещё на три лестничных пролёта в класс и за минуту до переклички вытерся и сел на своё место. Я не из тех, кто неохотно вовлекает других в свой фетиш, так что, конечно, я продолжал пытаться держаться, находя способы незаметно оказать давление на мою частную зону, чтобы остановить потенциальное наводнение. Я решил сесть в несколько неудобной позе, положив левую руку под правое бедро, предплечье поперёк интересующего места. Если бы я помочился здесь, это была бы честная, добросовестная, невольная случайность.

Я подумывал сложить свою фланель и подложить под себя, на всякий случай, но решил не привлекать к себе слишком много внимания. Я приложился носом к точильному камню и принялся за работу, время от времени перенося свой вес в противоположные стороны. В конце концов, по прошествии времени, которое показалось мне вечностью, я увидел, как минутная стрелка прошла пятьдесят, и я наконец смог уйти. Я поднялся со стула со всем достоинством, на которое был способен, учитывая, что в моём мочевом пузыре теперь было произведено почти 13 часов мочи. Несколько человек посмотрели на меня, вероятно, из-за того, как быстро я встал, и я был рад, что маска, которую я носил, скрыла мои покрасневшие щёки. Я вернулся в общежитие, неуверенно предъявил удостоверение личности, сунул руку в промежность, как только вошёл на лестничную клетку, и помчался вверх по четырём лестничным пролётам в общежитие, зажав руку между ног. Я слишком быстро вставлял и вынимал карту — отказ. Я сделал это снова и вошёл в комнату, не теряя времени, бросившись в в*нную.

На моих компрессионных боксёрах начало образовываться небольшое мокрое пятно, но когда я вошла в святыню фарфорового тронного зала, я практически оторвала нижнюю половину своей одежды, предотвратив дальнейшее повреждение. Я начал течь, хотя на моей нижней половине уже не было никакой одежды. Затем я добровольно освободил свой мочевой пузырь от удерживающего его контракта и мочился, как пожарный шланг, в течение (я замерял в уме) полную минуту и ??сорок пять секунд, по крайней мере, и две минуты двадцать секунд, самое большее. Я громко вздохнул от почти оргазмического блаженства, мои очки соскользнули с моего лица, мои волосы были взлохмачены от ветра, проносящегося мимо, когда я бежал по кампусу, моя спина сгорбилась, когда я села на унитаз, потому что я слишком устала, чтобы стоять. Я огляделся на разбросанные по полу обломки.

Влажность на шортах была незаметна, в основном неотличима от всего пота, только чуть темнее. На полу тоже было несколько светло-жёлтых капель, но, по сути, это сделал я. Я продержался не только двенадцать, но и тринадцать часов. Теперь, дыша тише, я снова залезла в нижнее бельё и шортики, спустила воду в унитазе и вымыла руки. Наконец, я сел за свой стол и сделал большой глоток воды.

