Мокрый секс…

Автор: * [x]

*000*2019-12-04 07:21

С самого начала эта история будет включать в себя увлажнение, секс и золотой дождь. В соответствии с правилами форума ничего не будет откровенно явным, но оно будет содержать вещи, которые могут показаться вам нежелательными.

Несколько недель назад я спросил жену, можем ли мы попробовать «сценарий» смачивания. Она спросила, что я имею в виду, и я объяснил, что хочу попробовать сцену ночного недержания мочи перед сексом. Объясняясь и проводя её через сцену, она согласилась; так как моя жена действительно может брызгать, на нашей кровати всегда есть водонепроницаемая простыня, поэтому мы не испортим наш матрас, пытаясь это сделать.

Пару дней назад, когда она вернулась с работы, я спросил, можно ли сняться в этой сцене. Она кивнула и налила себе большой стакан воды, прежде чем мы погрузились в нашу обычную вечернюю рутину. Через некоторое время она говорит: «Пойдём наверх». Ей не нужно было говорить мне дважды.

Мы быстро забрались под одеяла и устроились поудобнее. Вскоре моя жена начала мочиться в свои серые трусики под одеяло. Она сделала вид, что проснулась, обнаружив мокрую постель, и робко «разбудила» и меня. Она сказала мне, что попала в аварию и намочил постель. Она идеально сыграла застенчивую и смущённую роль.

Я сказал ей, что всё в порядке и что несчастные случаи случаются. Я сказал ей, что она всё ешё невероятная, красивая женщина. На что она спросила: «Я всё ешё сексуальна»? Вместо ответа моя рука скользнула вниз по её телу, остановившись на промокших трусиках. Я начал тереть её через трусики, пока она не стала умолять меня отодвинуть их в сторону и войти в неё.

И снова ей не пришлось говорить мне дважды. Это было здорово, в какой-то момент она брызнула, полностью промокнув трусики. Пока мы лежали, пытаясь решить, кто первым запрыгнет в душ, мне захотелось пописить. Она сказала, что я могу сначала принять душ, так как ей нужно ещё немного времени на восстановление. Набравшись храбрости, я спросил, могу ли я пописить на неё (в частности, на её письку, прикрытую уже промокшими трусиками), прежде чем отправиться в в*нную.

Теперь это не совсем ново. Я просил попробовать это один раз раньше, но в данный момент мне не хватило больше нескольких капель. Жена согласилась, и я попробовал ещё раз. На этот раз, когда моя жена лежала в луже, мне удалось выпустить на неё почти весь мочевой пузырь. Видеть, как её трусики снова темнеют, зная, что это не её вина, было довольно волнующе. Закончив, я проверил, всё ли с ней в порядке и ничего не зашло слишком далеко.

Она сказала мне, что с ней всё в порядке, и что ничего не зашло слишком далеко и не вышло за какие-либо границы. Зная, что с ней всё в порядке, я направился в душ. Когда я только что отрегулировал температуру, моя жена присоединилась ко мне, и мы обсудили сцену, пока мы убирались.

