Держа во время бритья

Автор: * [x]

*000*2012-04-15 12:32

Привет! Сегодня решил попробовать новый опыт.

Весь вечер я думала над идеей, которую было бы неплохо подержать, но тут у меня случился взрыв сознания )))

Я решила сбрить волосы на лобке.

Конечно, не без удержания мочи :)

Я сделал это в первый раз и быстро нашёл советы в Google. Также были перечислены плюсы этого решения и я уже был точно уверен, что так и сделаю. Я даже нашёл видео объяснение на ютубе и посмеялся над комментариями :D

Я уже тогда хотел пописить и время от времени немного мочился. Обычно я пью много жидкости, но этой ночью я выпил даже больше, чем обычно.

Я был в отчаянии, когда наконец был готов и пошёл в в*нную. Я начал со стрижки волос ножницами, и в этом случае проблем не было.

Когда они стали достаточно короткими, я смочил лобок прохладной водой, намазал пену для бритья и приступил к работе. Я стоял возле в*нны, текла вода и это вызывало прилив позывов. Мой мочевой пузырь сильно выпирал из живота. Это было о-очень приятно, когда я натёр свой мочевой пузырь пеной ;) У меня даже был стояк, но он соскользнул, когда я начал бриться (и слава богу, возбуждение будет мешать выполнению задачи).

Поскольку моя бритва недостаточно хороша, мне часто приходилось подметать и подметать снова и снова. Это заняло большое количество времени. Желание отвлекло меня от бритья и заставило немного помочиться, чтобы снять напряжение. Во-вторых, мне приходилось время от времени смывать пену, и это только подливало масла в огонь.

Закончив бритьё, я вытер интимные места полотенцем и намазал лобок гелем после бритья. Ощущения от этого тоже были отличные :)

Для первого раза сделал всё, по моему скромному мнению, достаточно хорошо. За исключением одного небольшого пореза и лёгкого отвлечения внимания на моих яичках (которое уже прошло, остался только небольшой зуд). В остальном у меня почти гладкая кожа. Ощущение голой кожи на лобке очень интересное, для меня это всё в новинку… и это приятно!

Я вышел из в*нны и заварил большую чашку чая.

Поскольку я потерял много времени, я решил не заниматься своими грязными играми, просто держать его до конца, позволяя всему происходить так, как оно будет. Я разрывался; мой мочевой пузырь начал болеть. И после этого я принял решение провести его до 8 утра по местному времени.

Здесь я должен сделать небольшое отступление.

Дело в том, что у меня довольно расширенный мочевой пузырь, благодаря школьным туалетам и моим экспериментам с удерживанием и мочеиспусканием. Мои сфинктеры тоже сильны. Другими словами, я могу держать его в течение длительного времени. Я случайно мочился только пару раз, когда мой мочевой пузырь был полностью перегружен, и у меня не было стояка :) Но чаще для меня держится, пока мой мочевой пузырь не начинает болеть, тогда обычно я писаю намеренно.

Когда я принял решение, я начал смотреть на часы и считать каждую минуту. И напряжение, и боль были такими сильными, что я предположил, что за это время во мне было около двух литров. Я начал шептать: «Я хочу пописить, пописить, пописить!…», и моё желание и возбуждение усилились. У меня даже пошла небольшая струйка, когда вдруг появилась острая боль. Тогда я понял, что могу повредить своё тело, и мои чувства вызвали паранойю и глупую фобию по поводу разрыва мочевого пузыря. Несмотря на это, я продолжал держать и смотреть на часы. Было ощущение, что я не выдержу и скоро обоссусь. Пять минут, четыре, когда будет уже восемь часов?..

Каким-то образом я держал его, пока не пришло время. Когда было 8 утра, я почувствовал, что могу продержаться дольше, хотя бы 10-15 минут. Я решил, что не буду пис*ть до 8.10.

Затем внезапно, когда я пытался посмотреть видео, мой компьютер завис.

Пока компьютер перезагружается, прошло ещё пару минут, и я снова не знаю, как себя контролировать! Я пробовал вставать и ходить, но всё было одно и то же — сидеть, стоять или ходить заставляло меня страдать. Время медленно приближалось к 8.10, и я свернул на трассу Bic Runga — Sway. Я честно подождала, пока придёт время, даже подержала дольше секунд 20, потом взяла стакан и пошла в в*нную. Результат меня немного разочаровал — чуть больше 1,5 литров, как и при последнем замере. Мой рекорд был 1,7 л, и после этого я предположил, что моя максимальная вместимость ещё больше, около 2 л или около того. После того, как я попис*л, я почувствовал такое облегчение, что избавился от всей похоти.

В любом случае, это был новый опыт, и это было весело! И выводы для дальнейших испытаний сделал :)

P.S. Извините за плохой язык.

*002*2012-04-16 02:07

О, я был слишком рад за день до ярмарки. Всё не так гладко, как казалось.

Сейчас кожа чешется и на лобке сыпь :(

Гугл говорит, что это обычная реакция на бритьё, сейчас пытаюсь найти инфу как это исправить.

