Игровые удержания?

Автор: * [x]

*000*2016-11-14 22:11

Я хотел создать новый форум для этой идеи, чтобы посмотреть, что другие скажут об этом. Кому-нибудь ещё нравится идея использовать Омораси в качестве дополнительного испытания для видеоигры?

У меня было несколько разных идей, и я надеялся, что получу какой-нибудь совет (а также несколько более общих советов.

Я впервые подумал об этом, когда играл в Bayonetta 2 и сражался с Alrunae, это был не самый весёлый опыт, но мне всё ещё очень нравится эта идея.

Другой мыслью была идея о том, чтобы любой геймер, любящий Омо, возможно, стримил (извините за каламбур) игру в отчаянии.

Кто-нибудь ещё в идею или есть совет для меня?

&&

*003*2016-12-10 22:45

{{16.11.2016, 11:54, ShiveringWarm сказал:

Завершение обучения;

Вспышка новостей, каждый стример на twitch — человек (за исключением «twitch играет в покемонов» и учётных записей ботов, я думаю)

А это значит, сумасшедшая мысль, что каждому из них нужно пописить.

Совет: просто пройдитесь по спискам людей, играющих весь день (в них недостатка нет), а затем

Начните разговор, чтобы представиться и заставить их взаимодействовать с вами, используя игровую механику.

Если вы приложите усилия, чтобы поддерживать их интерес, у вас будет возможность связать их с текстом, пока уровень непоседы не достигнет> 9000 (извините за мем)

Всё ещё сомневаетесь, стоит ли это инвестиций времени? Найдите одинокого дневного пьяницу, он практически просит общения.

И не чувствуй себя виноватым! Вы всегда можете запаниковать и нажать на паузу в любое время glhf

}}

Мне нравится эта идея, но в то же время я также предполагаю, что 99,9% twitch-стримеров НЕ увлекаются омораси. Я больше чувствую, что хотел бы попробовать с кем-то, кто полон планирования и увлечён этим, хотя, конечно, когда-нибудь я посмотрю, смогу ли я на самом деле когда-нибудь связать стримера.

*007*2016-12-11 19:31

{{11 часов назад, ОмоАл сказал:

Всякий раз, когда я делаю удержание, это почти всегда происходит во время игры. Помимо всего прочего, это даёт мне какое-то занятие, пока я жду, пока вода, которую я выпил, подействует. Иногда мне нравится ставить себе задачи, например, «не мочиться, пока не найдёшь туалет в игре, которым может пользоваться твой персонаж». "и так далее, что весело. Я не стримлю это или что-то ещё, хотя лично

}}

Да, я просто упоминаю о потоковой передаче, потому что 1: со стороны стримера у вас будет доказательство того, что вы на самом деле держите, а также мотивация (последняя мне отчаянно нужна, без каламбура) 2: как наблюдатель это было бы весело видеть, как кто-то извивается, пытаясь сразиться с боссом, просто надеясь, что он не даст утечку, концентрируясь.

{{7 часов назад, Unimatrix0 сказал:

О, полностью. Раньше я занимался Minecraft, когда был в отчаянии, интересный опыт. Это делает вас сверхсознательным, но поспешным. XD И вам лучше потерпеть, чтобы крипер не попал на вас и не заставил вас протекать …

}}

Я собираюсь запомнить это.

