Яркое воспоминание: моё первое смачивание

Автор: * [x]

*000*2017-10-08 23:10

Я прятался здесь много лет, так что я подумал, что мой рассказ будет хорошим чтением. Историю до сих пор никто не знает…

Моё первое случайное смачивание … МУЖЧИНА

Мне нужно вернуться в то время, когда мне было хотя бы 7 или 8 лет. В те дни я катался на большом колесе как раз перед тем, как перешёл на свой первый двухколёсный. Одна из причин, по которой я обновился вскоре после этого, заключалась в том, как обернулась эта поездка вокруг квартала…

Я начал с того, что мне нужно было немного пройтись, когда я начал спускаться по холму улицы, на которой я тогда жил. В основном просто скользишь вниз и не нужно крутить педали из-за крутизны холма. Примерно на полпути улица начинает выравниваться, и для поддержания движения требовалось немного крутить педали. Желание пописить росло всё больше и больше, пока ровная дорога не начала превращаться в тяжёлую битву. Помню, я чувствовал, что по мере того, как холм увеличивался, я отчаянно пытался помочиться, и каждое нажатие на педали вызывало лёгкое жжение до самого кончика моего мужского достоинства.

Теперь холм приближался, и я начал немного волноваться, что могу потерять контроль и намочить штаны. Но, конечно, будучи подрастающим мальчиком, я действительно не знал своих пределов, и раньше я был в гораздо более отчаянном положении. И, конечно же, мои джинсы не очень хорошо сидели, они, вероятно, были слишком узкими, так как я вырос на несколько дюймов за лето, и я даже помню заплатки, которые моя мама пришила, чтобы залатать дыры на коленях … Действительно, яркие воспоминания .

Теперь перейдём к самой крутой части холма, изрешечённой выбоинами и корнями, прорастающими сквозь тротуары, что ещё больше затрудняло удержание. Я был серьёзно на грани того, чтобы обмочиться в штаны примерно на 3/4 пути. Внезапно: ЩЕЛЧОК! НАЖМИТЕ! НАЖМИТЕ! . Когда я нажимал на педали на большом колесе, педали начали проскальзывать, и каждый поворот педалей не приводил к движению колёс, мой велосипед теперь был похож на велотренажёр. Поворачиваясь, но никуда не идя. Началась паника, и я невольно выпустил небольшую струю мочи в свои слишком узкие джинсы.

В этот момент я был в панике и решил сойти с велосипеда и пройти оставшуюся часть пути пешком в гору. Это жжение было сильным. Маленькие капли мочи вытекали, когда я пробивался вверх, катя свой сломанный велосипед наверх. Чем больше жжения и чем больше мочи вытекало, тем хуже становилось. В этот момент я почувствовал, что попаду в аварию и полностью намочу штаны. Я думал о том, чтобы сбежать в лес, прежде чем полностью потеряю контроль, но я был полон решимости сделать это, хотя не было никакого реального способа успеть вовремя. Что-то, чего я не совсем понимал, хотело, чтобы я потерял контроль и поддался желанию. Что-то, на что мне потребовались годы, чтобы наконец понять, что мне это нравится.

Но вернёмся к истории: я достиг вершины холма и теперь был уверен, что смогу это сделать. Теперь улица спускается к моему дому примерно на 300 футов, и я почувствовал, что самый быстрый путь вниз — это снова сесть на большое колесо и скользить вниз сверхбыстро. Это был логичный выбор. Но в итоге ошибся. Я пошёл, чтобы сесть обратно на сиденье и поставить ноги на педали, чтобы мои ноги не волочили и не замедляли меня… Именно тогда я понял, что это положение оказывает серьёзное давление на мой мочевой пузырь вместе с моими слишком узкими джинсами. . Я собирался начать спускаться с холма, пока…

ХИССССССС. Мой мочевой пузырь и моя воля просто сдались. Это было либо столкновение с невероятными побуждениями и болью, либо облегчение и завершение моего испытания вокруг квартала. Я думаю, что всё вышеперечисленное заставило меня полностью потерять контроль. Первым, что я услышал, был шипящий звук, а затем быстро растущее мокрое пятно на передней части моих джинсов, когда мои ноги всё ещё были на педалях. Я больше не мог с этим бороться. Я полностью мочился в штаны, сильно. Это было 30-секундное шипение, по крайней мере, и оно вызвало волны облегчения, когда моя боль и дискомфорт утихли. Теперь это сменилось облегчением и небольшим стыдом. Я просто сидел совершенно неподвижно, мочился целую минуту. Мои джинсы промокли, а сиденье большого колеса превратилось в озеро мочи, которая каскадом стекала с сиденья на тротуар, стекающий с холма.

Так что после того, как я закончил заливать свои штаны и всё остальное, я просто скатился с холма и пробрался в дом. Мне было трудно снять промокшие джинсы, и я смог увидеть, насколько серьёзной была моя авария, в зеркало моей спальни. Единственное сухое пятно осталось на манжетах джинсов. Я даже как-то насытил патчи на коленях! Я бросил джинсы в корзину… глупо… двигаться. Я рассчитывал, что они высохнут за несколько дней до того, как моя мама постирает.

Да, этот день настал достаточно скоро, но запах затхлой мочи и аммиака был явной выдачей. «Ты обмочился в штаны?!?!» — спросила моя мама. «Эм, да. Я объехал квартал, и моё большое колесо сломалось, и я не доехал».

«Прости мама"

«Ну, ради Пита, ты должен был просто бросить его в стиральную машину».

