Первый пост!

Автор: мёртвый аккаунт

*000*2019-11-29 14:59

Всем привет!

Я только что создал эту учётную запись после того, как прятался на этом сайте целую вечность! Я подумал, что поделюсь одним из моих любимых опытов смачивания!

Итак, это случилось несколько недель назад, большую часть дня я был дома один, и я решил попробовать сделать очень большой трюм. Поэтому я начал пить много чашек воды, как только проснулся. Я начал с двух, и с течением времени я пил всё больше и больше. Я начал пить около 9 утра, и примерно к 13:00 я уже совсем отчаялся, я знал, что если я хочу обмочиться, мне придётся сделать это до 15:00, так как тогда люди возвращались домой. Так что я выпил ещё больше воды, думаю, на тот момент мне было где-то 6 или 7? Что касается моего отчаяния, я был примерно на 8/10.

Затем я решил, что зайду на omegle.com, чтобы посмотреть, смогу ли я найти кого-нибудь ещё, кто держит, оказывается, там было много людей, если вы поставите правильные теги! Итак, я встретил там девушку, которая держалась 9 часов (безумно верно??), и мы решили, что будем продолжать держаться вместе и мочиться вместе. Так что около 14:00 я уже совсем отчаялся, она тоже, у меня к настоящему времени было около 9,5/10. Я знал, что долго не продержусь. Так что я подумал, чёрт возьми, я бы пошёл, чтобы помочиться в душе моего соседа по комнате. (Я прибрался после того, как не волнуйтесь!) Я сижу там, с моим ноутбуком, на коленях, постоянно извиваюсь и танцую на горшке, чтобы остановить себя.

Но вдруг девушка, с которой я болтал в Omegle, отпустила меня, тогда я сразу же сдался и начал пис*ть. Было так тепло, вырывающееся из меня через мои боксёры на кафельный пол. Освобождение от такого длительного удержания было оргазмическим. Я думаю, что мочился солидно больше минуты, а затем ещё несколько минут немного по каплям. По какой-то причине девушка отключилась сразу после этого, поэтому я просто закрыл свой ноутбук и решил, что справлюсь со своим возбуждением в одиночку.

Итак, я был в душе моего соседа по комнате, покрытый мочой, и мастурбировал. Я не могу выразить словами, как хорошо вы себя чувствовали, ребята, но мой оргазм определённо был лучшим, что у меня когда-либо было. Я не делал никаких фотографий, в следующий раз, когда у меня будет возможность сделать что-то подобное, я постараюсь не забыть сделать фотографии для всех вас!

