Хэллоуин неудача

Автор: * [x]

*000*2022-01-11 04:41

Для начала я должен упомянуть, что это произошло примерно в 2016 году… это очень важно, также я буду использовать вымышленные имена друзей из соображений конфиденциальности, лол.

Итак, на Хэллоуин 2016 года мы с друзьями решили пойти на наш последний забег с шутками или угощениями, нас было четверо.

Там были я, моя подруга Эми, Джаред и Мэри.

Чтобы дать вам хорошее представление о том, во что мы были одеты, наши костюмы выглядели следующим образом:

Я был Человеком-Пауком

Эми была современным вампиром.

Мэри была классическим вампиром [вспомните гендерно-склонного Дракулу].

А Джаред был Сансом, так как в то время Undertale была на пике популярности.

Итак, в день Хэллоуина, как только мы вернулись из школы, мы пошли готовиться. Я надел костюм, схватил наволочку и пошёл к дому Джареда, мы несколько минут болтали, а потом пошли к дому Эми и Мэри [они жили рядом друг с другом] теперь, когда в костюме Эми были только джинсы, майка и майка. фланель, она вышла быстро, хотя Мэри было очень трудно надеть костюм, поэтому, пока мы её ждали, мы выпили и охладились снаружи, пока она не была готова. Она ушла почти сразу, как только начались трюки или угощения, так что мы пошли, теперь мы в значительной степени очистили наш район примерно за 10-15 минут, и у нас не было много конфет. Желая большего, мы пошли в район, который был прямо за нашим. чтобы дать хорошее представление о том, как это было настроено, вот дерьмовая карта, которую я нарисовал в MS Paint:

&&

Теперь имейте в виду, что мы никогда раньше не были в этом районе, поэтому всё это было для нас совершенно новым, что, вероятно, и привело нас к попе позже, и у всех нас не было достаточно хорошего сигнала, чтобы использовать карты Google, поэтому, если мы заблудились, мы облажались. Примерно через 10 минут в новом районе Эми говорит, что ей нужно пописить, и когда она упомянула об этом, внезапно меня тоже охватывает желание, мне нужно просто перетерпеть, пока мы не вернёмся домой, мы продолжаем, хотя не раньше, чем потерялись … дважды.

Мы продолжаем ходить по домам, мочевой пузырь и у Эми, и у меня наполняется всё больше и больше с каждой минутой, а с учётом того, что на улице очень холодно (сейчас конец октября и всё такое), это совсем не помогло нашему делу, и к моменту или лечение утомляет Эми, и в конце концов я отчаянно нуждаюсь в в*нной, хотя скрывал это немного лучше, чем она.

В конце концов, мы подходим к дому, который имеет… по меньшей мере странную обстановку, мы подходим, чтобы взять наши конфеты, но затем Эми говорит, что ей нужна минута, прежде чем подняться, явно на грани, поскольку она сейчас подпрыгивает и вниз, одной рукой впиваясь в её промежность. Мы подходим к дому и видим следующее (помните, что это 2016 год, так что будьте готовы) там был парень в костюме гориллы, стоящий совершенно неподвижно [мы не знали, но у меня было внутреннее чувство, которое, возможно, спасло мой костюм как вы увидите через минуту], а рядом с ним была табличка с надписью: «Я вас не дерьмо», «#dicksoutforharambe #harambe4prez», и когда мы проходим мимо, я смотрю на него и киваю ему, так как я подозревал, что это был парень в костюме.

Мы берём конфету, и Эми проходит мимо нас, ковыляя вверх по лестнице на крыльцо, когда мы, наконец, идём по улице, готовые ждать её, мы слышим два громких крика, первый звучит как парень, изображающий обезьяну, второй звучит как девушка, которая обмочилась от страха, что именно и произошло, я резко поворачиваю голову и вижу, как Эми закрыла лицо, колени согнуты в положении почти на корточках, и что-то похожее на водопад, струящийся по её ногам на бетон, было ясно для всех, кто смотрел, Эми мочилась.

Парень в костюме гориллы извиняется, и люди, раздающие конфеты, делают то же самое, отдавая ей остаток миски, даже потому, что им было плохо (и трюк или угощение подходили к концу), и мы все пытаемся её утешить. говоря, что мы должны были пойти домой и попросить случайный дом воспользоваться в*нной, или даже позволить ей присесть на корточки возле дерева. Она говорит нам, чтобы мы не беспокоились об этом, и что мы должны просто отправиться домой. Однако, когда мы возвращались, я понял, что наблюдение за тем, как Эми обмочилась, могло сделать мою потребность намного, намного хуже…

Продолжение завтра, когда напишу остальное

*002*2022-01-11 06:15

{{32 минуты назад, umbilicalnoose сказал:

Джеймс Джойс btfo

}}

????

