Несчастный случай в начальной школе

Автор: jj152637

*000*2018-07-31 23:51

Привет, это мой первый пост здесь. Сколько себя помню, меня интересовало мочиться/мочиться в разных местах дома или во дворе. Теперь, когда я стал старше, я не могу побаловать себя так часто, как хотелось бы, но время от времени желание настигает меня, и вот я здесь, лол.

Это история о том, как я учился в 4-м классе и попал в свой первый непреднамеренный несчастный случай с тех пор, как меня приучили к горшку.

Я помню, что мне нужно было пописить перед тем, как отправиться на перемену, но этого недостаточно, я думал, что у меня будут проблемы с тем, чтобы продержаться до конца. Выходить играть было явно важнее. Шёл снег, так что одевание для выхода на улицу уже израсходовало драгоценное игровое время. Я был очень застенчивым ребёнком, который любил играть в одиночестве и ненавидел говорить кому-либо, что мне нужно сделать предварительную подготовку, и ненавидел просить пойти в туалет.

Примерно в середине перерыва холод оказал огромное влияние на мой мочевой пузырь, и я начал задаваться вопросом, правильно ли я сделал, что не пошёл в в*нную, прежде чем выйти на улицу. Я не хотел просить учителя уйти, потому что мне было слишком стыдно, поэтому я продолжил играть. Пять минут спустя я решил, что мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти, и я просто должен попросить воспользоваться в*нной. За исключением того, что я был через огромное поле, и мне пришлось пройти большое расстояние, чтобы добраться до школы, не считая ходьбы до туалета.

Мой мочевой пузырь дал ещё один толчок, как предупреждение, говорящее мне поторопиться. Я не уверен, понял ли кто-нибудь, что мне нужно в туалет, но я знаю, что он ходил очень неуклюже, пытаясь удержаться. Я пересёк поле, и меня охватило ещё одно сильное желание. На этот раз мне пришлось упасть на пятку, чтобы удержать её. К настоящему времени любой, кто смотрит на меня, мог сказать, что мне пришлось сильно попотеть. Я тряслась и извивалась, вдавливая пятку в себя, пытаясь восстановить контроль. Мне удалось восстановить контроль, чтобы пройти ещё 10 футов или около того, и меня охватило ещё одно плохое желание. Я снова прижался к пятке, отчаянно извиваясь, пытаясь пописить. У моего мочевого пузыря были другие планы, и я начал насильно контактировать. Я продолжал танцевать с горшочком, обмочившись в снежных штанах у стены здания. Было так приятно наконец-то быть пустым, а мои джинсы были абсолютно промокшими внутри моих зимних штанов.

К счастью, зимние штаны согрели мои ноги, так что я не замёрзла до конца перемены. Я боялся вернуться в класс, зная, что мои штаны промокли. К счастью, я придумал историю, что мои штаны протекли, что было несколько правдоподобно, потому что я сказал, что мои джинсы полностью промокли. Я понятия не имею, знал ли кто-нибудь, что я действительно обмочил штаны или нет, но моя мама приносила мне сухие штаны до конца дня, и никто ничего не сказал.

