Помочился в лужу на обочине

Автор: * [x]

*000*2021-04-15 21:15

Всем привет! Извините, что это было давно, но зимние месяцы были сумасшедшими из-за работы, учёбы и семьи. Последнее, что съедает мой график, — это переезд на два штата южнее (США, Восточное побережье), и в результате я провожу несколько дней каждую неделю в том, откуда я переезжаю и куда я переезжаю. , что также означает, что я проезжаю примерно 560 км по крайней мере раз в неделю.

Хорошая вещь в этой долгой поездке заключается в том, что значительная её часть проходит по шоссе через глушь, а это значит, что я могу ездить на довольно высоких скоростях с минимальным трафиком.

Для меня это также забавная возможность подержать, а затем попрактиковаться в использовании моего pStyle или почувствовать себя более комфортно, «отпуская» на публике. Несмотря на мою любовь к непослушному публичному мочеиспусканию, я очень тревожный человек, поэтому, даже когда мои задние зубы плавают, я иногда «запираюсь». Ничего не выходит, даже если я буквально текла из трусиков всего за несколько секунд до этого.

Я старался хорошо пить достаточное количество воды, и, имея в машине ящик с водой в бутылках, легко сделать три или четыре глотка в начале поездки, даже не задумываясь об этом. Добавьте мою дурную привычку к гигантской кока-коле, и мне совсем некогда пописить.

Обычно я позволяю ей доходить до точки: «Наверное, мне действительно стоит поискать в*нную». не совсем в отчаянии, но достаточно, чтобы чувствовать себя сытым, тогда я останавливаюсь, использую свой маленький внедорожник, открываю его двери в качестве укрытия и писаю прямо на плечо, пока поток машин продолжает летать.

Если вам интересно, как я выгляжу, я среднего роста (5 футов 5 дюймов) и немного полноват (моё здоровье колеблется между 210 и 235). У меня очень светлая кожа. с ярко-зелёными глазами, очками и тёмно-каштановыми волосами. У меня есть несколько татуировок на руках, два пирсинга в губах и кольцо в носу.

Итак, сегодня я направлялся на юг и немного отклонился от своего обычного графика. Обычно я уезжаю либо очень рано, либо очень поздно, но уезжаю в середине утра и не заправляю бензобак по пути из города. Так что я остановился, чтобы заправить машину и выпить второй напиток с высоким содержанием кофеина раньше, чем обычно планирую. Обычно я достигаю хорошего уровня срочности к тому времени, когда выезжаю на межштатную автомагистраль примерно в 100 милях от пункта назначения. У автомагистрали есть хорошая, широкая, мощёная обочина и минимум выездов или признаков цивилизации.

Последний час или около того поездки, прежде чем вы доберётесь до межгосударственной змеи через несколько небольших городов. Там нет обочин, короткие поворотные полосы, и везде, где вы можете убрать машину с дороги, обычно есть полицейский, устанавливающий скоростную ловушку, группу домов или крошечный торговый центр, где есть хотя бы одно место, где можно помочиться. "правильно."

По сути, абсолютно негде пописить на участке, ведущем к межштатной автомагистрали.

На мне были узорчатые хлопчатобумажные штаны для йоги из Walmart и старая мягкая футболка. Он ещё не «горячий», но отчётливо липкий и влажный, поэтому этим утром я сразу же начал пить воду. Погружение в прохладную воду было освежающим началом дня и позволяло мне чувствовать себя хорошо и комфортно на протяжении всего первого состояния.

На границе штата, примерно на полпути, я выпил две бутылки воды и кока-колу на 32 унции. У меня было смутное ощущение, что мне, возможно, придётся идти через несколько часов, но ничего серьёзного. Выпил энергетик, заправил машину и поехал дальше.

Я выпил по крайней мере ещё одну бутылку воды в течение следующих получаса и начал со второй (4-й в общем зачёте). Я проезжаю по трассе 95 первые 50 или около того миль в штате, прежде чем сделать несколько небольших пробежек по бэккантри. добраться до межштатной автомагистрали, которая приведёт меня в мой новый родной город. Я всегда думаю, что часть 95-го длиннее, чем она есть на самом деле, а небольшие участки просёлочной дороги короче, чем они есть.

Примерно на полпути к 95-му он ударил меня, как грузовик. Все эти жидкости попали в меня, и мне пришлось помочиться! Но я мог полностью держать его! Шоссе лёгкое, а те маленькие просёлочные дороги были пустяком.

Ага, ничего… всего 32 км туда, двенадцать миль туда, пять миль со стоп-сигналами, девять миль с аварией, вызывающей головокружение, и последние двадцать одна миля до межштатной автомагистрали.

Каждый. Сингл, Время. Я поймал себя на мысли; вот и всё, финишная черта. Вытащите свой pStyle, подготовьте его, начните смотреть, где начинается плечо. Ты получил это.

Я чувствовал лёгкое покалывание в моей письке, тугое вокруг крошечного отверстия моей уретры, когда я сильно сжимался с каждой волной потребности. У меня было то маленькое ощущение тепла, которое возникает прямо за твоим глазком, а затем окутывает твой клитор, наполовину давление, наполовину удовольствие.

С каждой милей становилось всё труднее. Это стало ближе к той тонкой грани между удовольствием и реальной болью, и в последние несколько минут перед межштатной автомагистралью у меня, честно говоря, были моменты, когда я думал, что собираюсь написить в штаны. Это было бы не так уж ужасно с узорчатыми брюками и моими чёрными автомобильными сиденьями, но мне действительно не хотелось мочиться во время вождения.

Я редко озвучиваю своё отчаяние вслух, но на этой последней миле или около того я ныл: «Я должен пописить, я должен пописить, я должен пописить».

Наконец, благословенный левый поворот. Я чуть не врезался в грузовик, ударивший меня по тормозам. Все играли в вежливых джентльменов с теми, у кого было право проезда, а мне просто хотелось лечь на гудок и плакать.

Я не мог больше ждать. Я немедленно съехал на гравийную обочину пандуса и включил мигалки.

Я знал, что сейчас не лучшее время для практики pStyle, мне просто нужно было помочиться как можно скорее.

Мимо всё ещё проезжали машины, когда я выскочил, обогнул машину и рывком открыл двери со стороны пассажира.

За мной проезжал полугрузовик, который, наверное, всё видел, но я тут же спустил штаны, присел на корточки и… ничего.

Мой мочевой пузырь держался так долго, что не хотел ничего выпускать.

Итак, я был на обочине дороги, ждал, ждал, с огромной бледной спиной на свежем воздухе, пока, наконец, не потекла струйка, а затем поток.

Я мочился целую минуту, и это было невероятно. Если бы у меня не было цейтнота, думаю, я бы провёл за ним какое-нибудь весёлое времяпрепровождение в другом стиле, чтобы вознаградить мою даму кусочками за усердную работу. Но, увы, я был в цейтноте. Так что я пошёл дальше, оставив лужу * в грязи позади.

*(Чем бы ни была эта штука, похожая на проволоку/ленту, она уже лежала на земле, я не смотрел, куда писаю, мне просто нужно было помочиться. И да, это стоячая лужа в сухой, как кость, грязи — мне нужно было УЙТИ! )

&&

