Художник в душе

Автор: * [x]

*000*2010-10-08 01:30

Итак, я подумал, что вы все хотели бы услышать о моём опыте и тому подобном.

Я помню, это был субботний вечер или что-то в этом роде. Была уже поздняя ночь, и телевизор был включён. Однако меня не интересовало то, что там было, так как я был настроен на омораси.

В то время мне было десять или одиннадцать или около того, и я начинал взрослеть. Но с этим приходит глупость и, возможно, творчество.

Так или иначе, я пыталась придумать, каким забавным способом я могла бы испытать отчаяние, когда вдруг мне пришла в голову идея создать себе подгузник. Из бумажных полотенец. LOL, что.

Но я израсходовал примерно два рулона на эту штуку и очень тщательно придал ей такую ??форму, чтобы не было протечек. Как только я закончила с настоящим подгузником, я нарисовала на нём рисунок. Это были Кальвин и Гоббс. Я всегда был художником, поэтому я очень гордился своим рисунком, так как рисовал их хреново. Итак, я убежал в другую комнату, чтобы показать маме. Да, моя мать.

Я надела самодельный подгузник и с гордостью вошла. Затем я взволнованно заявила: «Смотри, мама! Я сделала трусы!» Поскольку я не хотел говорить ей, что это был подгузник, который я сделал, но теперь я застрял, пытаясь думать о том, какая разница была бы для неё.

На самом деле она была весьма впечатлена. Она сказала, что это очень хорошо, и, поскольку у меня больше не было ничего интересного, чтобы показать ей, я вернулся к просмотру телевизора. Мне оставалось только ждать.

Ночь тянулась, и я пил много воды, смотря телевизор. В конце концов моя мама тоже пришла посмотреть. Я скрыл тот факт, что я всё ещё носил подгузник с удобством одеяла. Под ним я попытался немного впрыснуть, но это было слишком сильно, поэтому я просто сдержался и извивался.

Потом это случилось. Я мог выплеснуть струю мочи, но пока это было нечасто. Они были медленными и не хотели покидать мой мочевой пузырь. Но со временем их стало легче выпускать.

Затем я понял, что если я хочу продолжать, мне придётся переехать в другое место, так как я не хотел мочить диван. Я встал и пошёл в в*нную, закрыл за собой дверь и тут же начал тереть ноги друг о друга, пытаясь сдержать мочу внутри себя. Я был готов пописить, но сначала хотел немного повеселиться.

Итак, после этого пришло время мочить. Я остановился и начал немного пис*ть, но остановился, потому что тогда я понял, что мне, возможно, придётся убрать пол, поэтому я взял пляжное полотенце, ровно положил его на пол и лёг на него, пока я мочился в своё бумажное полотенце. подгузник. Он полностью пропитал мой подгузник и немного попал на полотенце. Мне пришлось остановиться, потому что я не хотел, чтобы моя моча полностью пропитала полотенце. Так что я села и немного подвигалась на полотенце, брызгая туда и сюда, но затем мой подгузник действительно промок до такой степени, что фан-арт Кельвина и Хоббса, который я нарисовал на нём, был действительно испорчен. Я был несколько разочарован этим.

Я взобрался на раковину в в*нной и сел, заканчивая там. Я оставался там, возможно, полчаса или около того, несколько раз обмочившись. Это было волнующе.

В конце концов я закончил, так как был уверен, что моя мама уже начала что-то подозревать, и я вымыл беспорядок из бумажных полотенец и само полотенце, а затем подождал, пока они высохнут. Я вымылась и надела новое бельё, потом вышла и остаток ночи смотрела телевизор.

Тот подгузник, который я сделал? У меня всё ещё есть это. Он в старой обувной коробке, разорванный на куски, чтобы другие не узнали, что это было. Но то, что им кажется бесполезным хламом, — это память о моей особенной ночи. Тоже один из самых запоминающихся.

*002*2010-10-08 01:38

{{

Вау, это действительно интересно. Определённо творческий способ сделать это. Я весьма поражён.

}}

Спасибо, бро!

Только сейчас я понимаю, насколько это было рискованно. Моя Мать ещё ничего мне не сказала, но всё же.

*004*2010-10-08 01:46

{{

Это звучит как потрясающий опыт. Я также использовала бумажные полотенца, но никогда не делала из них подгузник.

}}

Я неплохо владел ножницами. Жаль, что я не уверен, смогу ли я всё ещё соответствовать этому стандарту или нет. Д:

Спасибо приятель.

*006*2010-10-08 02:31

{{

Вау.. это звучит весело.. жаль, что я никогда не мог найти на это время >.>

}}

Аууу. Ну, я уверен, что вы однажды!

С:

*009*2010-10-09 04:13

{{

Звучит так здорово, но я так расстроен, что никогда не смогу этого сделать… ;-;

}}

Спасибо за добрые слова.

Не расстраивайтесь! Вы, наверное, могли бы, но если вы всё ещё живёте с родителями, то это глупо планировать. Я до сих пор не понимаю, как мне удалось уйти от него.

{{

Я бы, наверное, никогда не сделал ничего подобного. Может быть, нетворческая почти идентичная вещь, но то, что ты сделал, я бы никогда не смог сделать.

}}

Я сомневаюсь, что я единственный, кто думал об этом, правда.

Хм, может быть, я попробую ещё раз, и если я всё сделаю правильно, сделаю учебник или что-то в этом роде?

*013*2010-10-09 18:24

{{

Дело не в том, что я думаю об этом, а в том, что у меня не хватило бы терпения и возможности сделать это самому.

}}

О, теперь я понимаю, что вы имеете в виду. Извините, английский не мой родной язык, поэтому иногда я лажаю.

*016*2010-10-10 03:14

{{

Ого, я этого не знал. Да… Я склонен использовать причудливый английский, так что иногда меня может быть трудно понять, извините.

}}

Ха-ха, ну, во что бы то ни стало, используй свой причудливый английский. В любом случае, это единственный язык, на котором я сейчас говорю.

