Я думаю, что теперь я ночник!

Автор: Soggysheets [x]

*000*2020-03-12 17:23

Около года назад я решил, что хочу стать постоянным ночным энурезом (бла-бла-бла, я знаю, чего хочу), и носил подгузники каждую ночь в течение почти года, и каждые пару недель попадал в редкую аварию, но я почти отказался от пары. месяцев назад и начал носить как раз тогда, когда мне захотелось, около месяца назад я проснулся ПРОМОКШИМ, без подгузников, только трусы, пара спортивных шорт и майка, и я почти всё промочил. Кровать промокла, долго убирала. Когда я лёг спать на следующую ночь, я надел подгузник и проснулся с мокрым подгузником, теперь у меня в среднем от 3 до 6 мокрых ночей в неделю, и я в восторге, я лучше сплю, и просыпаться мокрым — одно из моих любимых ощущений. Когда-либо. Я просто почувствовал, что хочу поделиться!

*002*2020-03-12 21:14

{{1 час назад, CarmenCD сказал:

Это дело ума. У меня были случайные случаи ночного недержания мочи в течение года, но большую часть ночей я просыпался, когда мне нужно было воспользоваться в*нной. Поскольку я не могу держать его всю ночь и ненавижу убирать свою постель утром даже несколько раз в месяц, я начала носить подгузники. Но после того, как я начала носить подгузники, я постепенно начала пис*ть во сне всё чаще и чаще. Теперь я уже не могу ложиться спать без них, потому что редко просыпаюсь, когда мне нужно в туалет. Это всё хорошо и приятно, потому что я сплю лучше, но это действительно неловко, когда я хочу переспать с кем-то и должен сказать им, что я должен носить подгузники, иначе я обмочусь, и мы проснёмся в мокрой постели. Это не очень привлекательно для большинства людей, и я обычно не хочу оставаться на ночь и идти домой после того, как веселье закончилось, и редко приглашаю кого-нибудь к себе переночевать.

}}

Ну, я в восторге от этого, я просыпался либо посреди ночи, либо первым делом утром, буквально разрываясь, спать всю ночь приятно. У меня есть прекрасный парень, который тоже немногословен, так что ему всё равно. И в моей комнате всё равно никто не спит, она слишком мала для всех, кроме меня, лол.

*004*2020-03-15 04:07

{{16 минут назад, scretkiddo сказал:

Поздравляем! Замечательно! Рад слышать, что ты действительно смог снова стать энурезом. Это то, что я действительно хочу сделать, если быть честным. Просыпаться мокрым просто потрясающе!

}}

Как я уже говорил, я чуть не сдался, потребовался почти год ношения перед сном, прежде чем это вошло в привычку, с тех пор я люблю не просто просыпаться, а качество сна. Раньше я просыпался, ВЗРЫВАЯ, чтобы помочиться, а теперь я сплю прямо через это.

