мокрая прогулка

Автор: * [x]

*000*2016-05-11 11:44

Недавно я обнаружил, что мочится, и я удивлён тем, как хорошо это ощущается, когда ты, наконец, отпускаешь и тёплая моча течёт по твоим ногам. Вы все вдохновили меня сделать что-то более публичное, чем я привык. Я часто выпускал небольшие струи в свои джинсы или леггинсы на публике, но останавливался до того, как это стало слишком заметно! Сегодня я пила стакан воды, когда мне захотелось тоже пописить. Затем у меня появилась непреодолимая мысль обмочиться, но я ещё не был достаточно отчаянным. Я выпил свой стакан воды и ещё один и сделал себе большую чашку чая. Чай всегда доводит меня до отчаяния, поэтому я иду пить, когда хочу чувствовать отчаяние!

Я немного поработал и немного почистился, и вскоре я почувствовал, как мой мочевой пузырь вздулся под брюками, крича, чтобы я пошёл в туалет. Я не обратил на это внимания и решил прогуляться по парку. Только когда я вышел из дома, я понял, в каком отчаянии я был. Я выпустила небольшой рывок в свои трусики, но восстановила контроль. Я нашёл кратчайший путь к парку и немного подтекал, когда включал питание. Пока я шёл, пошёл дождь, и я подумал, что это мой шанс. Я держался, пока не достиг парка, и к этому моменту я уже корчился от отчаяния. Поскольку погода была настолько плохой, что вокруг почти никого не было. Несколько человек, выгуливающих собак, прошли мимо меня, но больше никого. Я встал на дорожку, раздвинул ноги и поддался непреодолимому желанию.

Я тут же почувствовала, как тёплая моча наполняет мои трусики и стекает по ногам. Инстинкт подсказывал мне остановиться, но я не мог. Я продолжал заливать свои штаны, и на моих маленьких чёрных туфлях и вокруг моих ног образовалась огромная лужа. Я смотрел, как моя лужа мочи стекает по дорожке. Я был так возбуждён. Внезапно начался очень сильный дождь, и лужу вскоре смыло. На моих брюках был очень узорчатый рисунок, так что было не слишком заметно, что я обмочился. Однако они цеплялись за мои ноги, и мои туфли скрипели при ходьбе. Мимо меня прошла дама, но она, казалось, не заметила. Я сел на скамейку, прежде чем покинуть парк, чтобы оценить ущерб. Я полностью промок. Пока я был там, я выпустил ещё один поток и увидел, как он упал через щели в скамейке и расплескался по бетону внизу. Мой мочевой пузырь был полностью пуст, поэтому я отправился домой.

По пути я остановился на углу, так как мой мочевой пузырь снова начал наполняться. К этому моменту дождь был настолько сильным, что никто не заметил, как моя моча снова потекла по моим ногам. С меня капала вода на каждом шагу, и, наконец, я добрался до дома, где присел на корточки в дверном проёме в поисках ключей и выпустил последнюю порцию мочи.

Я пришёл домой и снял штаны. Я заметил, что мокрое пятно на моих трусиках приняло форму сердца. У меня была широкая ухмылка на моём лице для моего первого полного смачивания на публике.

