Первая авария в автобусе

Автор: * [x]

*000*2016-08-01 16:47

Сегодня я пережил своё первое публичное мочеиспускание. Я до сих пор не знаю, как я к этому отношусь!

Утром я была на вводном инструктаже по поводу новой работы, поэтому на мне были полупрозрачные колготки, узкая чёрная юбка (не стыжусь сказать, что я использую свои формы для карьерного роста) и пару на маленьком каблуке. Во время индукции я с удовольствием принял воду и кофе в августовском тепле. К тому времени, когда я ушёл, я действительно чувствовал, что мог бы покончить с туалетом, но чувствовал себя немного застенчивым/неловким и решил подождать. Я новичок в этом районе, и друг попросил встретиться на обед в незнакомом месте, поэтому мне потребовалось более часа на метро и автобусах, чтобы добраться до паба. К сожалению, в метро нигде нет туалетов (что делать людям?!), так что к тому времени, когда я приехал, я был в отчаянии.

Когда я приехал, на столе уже стояла бутылка Пино Гриджио, и я был так взволнован, увидев девушек спустя более года! Из-за этого мой мочевой пузырь отошёл на второй план, и я забыл о своём отчаянии. Мы сидели и наслаждались ужином, пока я подсознательно постукивал ногой по полу. Потягивая, болтая, смеясь. Туалет не был в приоритете. Как только мы допили вино и ужин, я встал. Мой мочевой пузырь кричал на меня, и у меня была боль в животе, которую я помню только однажды (очень, очень близко). Я знал, что скоро мне нужно в туалет, но девушки обнимали друг друга на прощание и спрашивали, не хочу ли я пройти с ними обратно на работу, чтобы продолжить разговор. Я рискнул и принял приглашение с намерением воспользоваться туалетом на ближайшем вокзале.

Когда я шёл, мне приходилось ставить одну ногу прямо перед другой, чтобы иметь возможность немного сжиматься, когда я ковылял. Чтобы вернуться к работе, потребовалось всего около 10 минут, но моё сердце бешено колотилось, когда я начал понимать, что существует реальный риск обмочиться. Я торопливо поцеловал девушек на прощание, легонько пожал себя, пока мы обнимались, чтобы никто не заметил, и отправился в путь. К сожалению, когда я ушёл, одна из девушек крикнула мне, останавливая автобус и сказав, что он отвезёт меня прямо домой. Я был не в том положении, чтобы отказаться, так как я понятия не имел, как иначе вернуться домой.

Я сидел и качался на своём сиденье, когда автобус вибрировал в моём мочевом пузыре, скручиваясь и вздрагивая при каждом повороте. Примерно через 5 минут я решил проверить приложение «Карты», чтобы узнать, сколько времени займёт автобус, и, к своему ужасу, я обнаружил, что это будет ещё 25 минут. Я отчаянно позвонил в звонок, чтобы выйти и найти ближайший туалет. Делая это, я схватила себя за промежность, но не смогла сжать себя, так как моя юбка была слишком тугой. Автобус с визгом остановился, и я понял, что мы застряли в пробке, ожидая перехода через мост. Когда началась паника, я почувствовала, что на секунду теряю контроль, и впервые с тех пор, как мне исполнилось 10 лет, я капнула в трусики.

В этот момент я понял, что не смогу добраться до дома, не обмочившись. Я удерживал себя, засунув руку под попу, хотя это не сильно помогло. Рядом со мной был мужчина, который точно знал, что происходит, но когда я начала медленно протекать в юбку, мне было всё равно. Когда автобус, наконец, начал замедляться, я встал, чтобы подготовиться к выходу. Я отчаянно пытался присесть и скрестить ноги, но когда я это сделал, автобус содрогнулся, и мне пришлось топнуть ногой вперёд, чтобы устоять на ногах. Это когда я начал мочиться неконтролируемо. Сначала вышел большой шприц.

Тогда я попытался ухватиться за себя через юбку, подтянув её и согнув в коленях. Я чувствовала, как тёплая жидкость медленно просачивается в мои колготки, и начала рваться, когда увидела, что на ткани появились бледные линии. Он всё ещё медленно стекал, когда я спрыгнул с автобуса, но шаг вниз был слишком большим. Остальное полилось по моим ногам, оставив лужу и тёмное пятно на тротуаре подо мной и временно остановив людей, ожидающих, чтобы запрыгнуть в автобус, который я только что прополол. Я мог чувствовать, как он ползёт вверх по моей попе и в задней части моих колготок.

После этого я пошла прогуляться по парку, чтобы немного обсохнуть на тёплом ветру, прежде чем я вернусь домой и встречусь со своим парнем. Мои трусики и колготки полностью промокли, и мой парень понял, что что-то не так, когда я прыгнула в душ, как только вернулась. Я признался в том, что произошло, и я никогда этого не забуду.

*003*2016-08-26 08:16

Спасибо, парни!! Да, люди ждали, чтобы сесть в автобус у другой двери. Они все посмотрели на секунду, а затем отвернулись, делая вид, что не видели. После этого я побежал домой, ни на кого не обращая внимания. Он смеялся надо мной!

