Вроде получилось…

Автор: Badatnames/ [x]

*000*2020-12-05 19:49

Благодаря COVID я работаю удалённо несколько дней в неделю. Один из моих далёких дней приходится на еженедельную двух с половиной (или три…) часовую встречу в Zoom. Здесь начинается веселье…

Когда у нас были эти встречи лично, я всегда был в порядке, когда случайно вставал и шёл в в*нную (потому что, знаете ли, утренняя встреча длится два с половиной часа, и кофе — единственное, что помогает мне пережить её). Однако в Zoom я держу микрофон и камеру выключенными, и у меня есть странная вещь, связанная с уходом — я беспокоюсь, что кто-то задаст мне вопрос, когда меня не будет, и мой босс подумает, что я не обращаю внимания, когда Я не отвечаю (что глупо, потому что все предполагают, что у кого-то либо проблемы с техникой, либо он вышел подать в суд на туалет, когда люди не отвечают). В любом случае, это странная вещь, которую я имею, и мне неловко оставлять сообщение о том, что я скоро вернусь (опять же, всем всё равно), так что, как вы можете догадаться, это привело к нескольким удержаниям в прошлом. через месяцы…

Я упомянул, что мы с моим парнем наконец рассказали друг другу о нашем взаимном фетише; конечно, только в течение последних нескольких месяцев мы действительно начали исследовать его (и это были удивительные несколько месяцев…). Поэтому примерно за сорок пять минут до конца собрания, когда позыв, который я испытал за полчаса до этого, начал граничить с отчаянием, я отправил ему на работу СМС с шуткой о том, что во время этой слишком долгой встречи всегда приходится пис*ть в туалет. Его ответ: «Стыдно, если ты не сделал это…»

Я: «В самом деле, чертовски стыдно…»

Он: «Ну, должно быть наказание. И, конечно же, вам нужно будет прислать фотографии».

Так началось принуждение допить оставшуюся часть кофе и воды и наполнить и то, и другое. Имейте в виду, я пил кофе на протяжении всей встречи, так что через пятнадцать минут я был далеко от грани отчаяния. Мои ноги были плотно скрещены и ёрзали, я продолжал смотреть на часы. Ещё пятнадцать минут, и я был благодарен, что смог не снимать камеру. Моя рука была засунута между моих бёдер, и каждый раз, когда я выдыхал, я чувствовал глубокое давление на мочевой пузырь. Осталось ещё пятнадцать минут… если совещание закончилось вовремя… Обычно это не так. Всё ещё переписываясь со своим парнем, я сказала ему, что если встреча затянется, я не думаю, что успею. Он ответил, мягко насмехаясь надо мной, спрашивая, насколько мокрые мои трусики, призывая меня отпустить, напоминая мне, как приятно чувствовать, что моё тело расслабляется…

Рука между ног, скрещённая и трясущаяся, я чувствовал, как мой мочевой пузырь сжимается волнами отчаяния… как я ещё не протекал, понятия не имею. С каждой волной я чувствовал мочу прямо на вершине, умоляющую выйти наружу. Пока ползли минуты, я чувствовал, как медленно раскачиваюсь взад-вперёд, мои джинсы впиваются в набухший мочевой пузырь. В этот момент я перестал обращать внимание на встречу. Всё, о чём я мог думать, это то, что я должен пописить. Чёрт возьми, мне нужно пописить. Пожалуйста, прекрати и дай мне пописить. Это во время чтения сообщений от моего парня, говорящего: «Ты можешь. Прямо там. Во всём себе». В этот момент моё дыхание было неглубоким, и я начал подсознательно стонать, кусая ногти той руки, которую не держал. То, что я чувствовал, я едва мог назвать волнами отчаяния — это было просто чистое, бесконечное отчаяние, пульсирующее. Боже, не писай. Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, не писай.

Тогда, был момент, которого я боялся. Я услышал, как мой босс зовёт меня по имени и просит о встрече, на которую я почти не обращал внимания. Я сделал настолько глубокий вдох, на какой только был способен, и, включив микрофон, сказал: «Извините. Я полностью зонален. Не могли бы вы повторить это?»

Слова не могут опис*ть уровень шока, который я испытал из-за того, насколько тихим был мой голос. Моя начальница засмеялась, повторила её вопрос и столь же тихим голосом ответила на её вопрос, всё время думая о том, какое оправдание я могу дать, если начну мочиться прямо здесь, и звук капающей воды донесётся до микрофона.

Спасибо, это не так. «Спасибо!» — сказал мой босс, когда я выключил микрофон и издал глубокий болезненный стон. Блядь. Блядь. Блять, надо пописить. Собираюсь пописить.

Наконец, после этих последних минут ада, встреча начала подходить к концу. Вовремя, на этот раз —

Только не потому, что мой босс решил, что сейчас самое подходящее время поговорить о ГРЯБОМ СЕКРЕТНОМ САНТЕ И ПОЛУЧИТЬ ПОДАРОК ??ДЛЯ НАШЕГО Ч¨РТОВА ДИРЕКТОРА.

Можете ли вы сказать, как близко я был близок к тому, чтобы потерять своё чёртово дерьмо в этот момент?

Дрожа, стоная, дрожа, чувствуя, как моё тело умоляет и готово просто выпустить всё наружу, я просидел за своим столом ещё 20 минут, вполуха слушая, как моя команда обсуждает рождественские идеи. Всё это время я продолжала пис*ть своему парню.

Мои сообщения были примерно такими: «ЭТУ ДЕРЬМО МОЖНО СДЕЛАТЬ ПО ЭЛЕКТРОННОЙ ПОЧТЕ. ПОЛОВИНА ЭТОЙ ВСТРЕЧИ МОГЛА БЫТЬ ПРОСТО ЧЕРТАННЫМ ЭЛЕКТРОННЫМ ПОСЛАНИЕМ».

Наконец, 20 минут прошли. Встреча закончилась. Я закончила разговор и закрыла свой ноутбук, победоносно отправив сообщение своему парню о том, что даже не просочилась во время встречи, и, наконец, смогла воспользоваться в*нной, которая находилась в нескольких футах от меня.

Всё, что мне нужно было сделать, это встать и идти к нему.

И здесь была проблема.

Я не мог встать.

Мысль об облегчении была так близка, что я чувствовал, как мой мочевой пузырь сжимается всё больше и больше, требуя освобождения. Прямо сейчас. Я крепче скрестила ноги и закрыла глаза, говоря себе, что это займёт ещё десять секунд. Наконец волна прошла, и я перевёл дух и медленно стал стоять.

Потом я помочился.

Это была не утечка. Это не было медленным выпуском. Это был тяжёлый поток. Я почувствовал, как мои глаза расширились, когда я помочился в свои джинсы, на стул и прислушался, как всё вылилось и образовало большую лужу на полу. Напрасно я пытался это остановить. На мгновение поток осветился. Но это не остановило. И так же быстро оно усилилось, и я почувствовал, как выпуклость в моём мочевом пузыре уменьшилась, когда тепло быстро распространилось, пропитывая мои джинсы сзади и распространяясь вперёд, собираясь в кресле и окутывая мои икры по пути к полу. Опустошив мочевой пузырь наполовину, позывы к мочеиспусканию всё ешё ощущались, но джинсы уже промокли, я напис*ла своему парню: «Ну… вроде как справилась. По крайней мере, до конца встречи…»

Менее чем через тридцать секунд пришёл его ответ: «Картинки. В настоящее время."

Но сначала я хотел очистить лужу, которую я сделал. Я схватил полотенца, встал на колени и нагнулся, чтобы убрать беспорядок —

Только добавить к нему. Стоя на четвереньках, я почувствовал, как остальная часть моего мочевого пузыря медленно перетекает в мои джинсы, пропитывая ноги и мягко капая на пол между моих бёдер. На этот раз я не пытался его остановить. Я закрыла глаза и почувствовала, как отпускаю себя, тихо стонет от блаженства освобождения. Наконец, поток кончился, и я остался на мгновение, на четвереньках, потеряв контроль над собой и помочившись в джинсы, и в растекающуюся по полу лужу.

Излишне говорить, что мой парень был большим поклонником фотографий.

