Наглое и неожиданное наблюдение в Каннштаттер-Вассен

Автор: * [x]

*000*2018-09-30 08:42

Месяц назад я переехал из Великобритании в Германию, чтобы жить и работать в районе Штутгарта в течение одного года, будучи прикомандированным из британского офиса в наш головной офис (я работаю в крупной многонациональной немецкой инженерной компании — угадайте). В эти выходные наша группа, состоящая из коллег-эмигрантов, коллег из Великобритании и небольшого контингента финнов, забронировала столик в одной из палаток на фестивале Canstatter Volksfest. Грубо говоря, этот большой фестиваль на ярмарочной площади Канштаттер-Вассен — ответ Штутгарта на мюнхенский Октоберфест: яркие ярмарочные аттракционы, огромные пивные палатки и настоящее море ледерхозенов и дирндлей.

Мы были забронированы на дневную сессию, поэтому встряхнулись около 11:00, когда место заполнялось со всё возрастающей скоростью, но ещё не было забито. Подойдя к нашей палатке, я заметил пару маленьких бетонных туалетных блоков, разбросанных вокруг, которые казались немного неадекватными. Мне вкратце напомнили о некоторых сообщениях об Октоберфесте, которые я видел раньше на разных сайтах омо, но на самом деле я не задумывался об этом.

Все хорошо провели время в шатре. Пиво лилось рекой, произносились тосты, мы пели (плохо) и танцевали (тем более) на скамейках и вообще приобщались к культуре нашего нового дома. В этих палатках очень приятно находиться: все приятно пьяны, счастливы, и почти нет повода для драки или конфликта (очевидно, что провести такое мероприятие в Великобритании было бы невозможно…). Это, и вы окружены множеством очень привлекательных людей, одетых в довольно скудные версии традиционной сельской одежды. Естественно, когда вы выпиваете литры пива за раз, природа начинает брать своё, и поэтому внутри самих пивных палаток установлены временные туалеты для посетителей.

Было два предложения, стандартное или «VIP», за использование которых взималась обязательная плата в размере 50 центов, однако очереди выстраивались очень быстро за пределами стандартного варианта, поэтому я каждый раз выбирал «VIP», вместо того, чтобы тратить 20 минут, пропуская на праздники. Что-то, что я заметил за своё короткое время в Германии, заключается в том, что, когда очереди выстраиваются на крупных общественных мероприятиях, женщинам предлагается использовать как дам, так и мужчин, что обычно сопровождается сильным румянцем, демонстративно отведённым взглядом и неловкостью от всех. вовлечённый.

Наконец дневная сессия подошла к концу, и мы высыпали из палатки на яркий солнечный свет, что очень странно, когда ты привык выходить из клуба ближе к 4 часам утра, а не к 4 часам дня! Те из нас, кто развлекался чуть больше других, бросились к аттракционам ярмарочной площади, оставив меня и трёх финнов. Мы бродили около часа, играя в пару игр на ярмарке и тщетно пытаясь снова связаться с остальными, но это было безнадёжно. К этому времени зал был переполнен, так как ушедшие с дневных заседаний перешли к прибывшим на вечерние. Был слабый телефонный сигнал, и каждый раз, когда вы могли пройти и договориться о месте встречи, толпа снова продвигала группу, поэтому в конце концов мы сдались и решили идти дальше.

К настоящему времени мы добрались до края Вассена, окружённого большой насыпью из красного кирпича, на которой проходят трамвайные пути. Тоннели прорезают набережную, чтобы обеспечить доступ к остальной части города, а также под ней построена пара туалетных блоков. Двое из нашего числа ушли пользоваться удобствами, оставив ждать только меня и оставшегося финна. Я упомянул, что нам нужно пойти и постоять подальше от солнца, которое уже палило, поэтому мы немного отошли от многолюдного перекрёстка тоннеля и туалетного блока и встали в тени какого-то ограждения Гераса, лицом к кирпичная стена и обсуждение политики и Brexit (потому что о чём ещё европейцы говорят в наши дни). Путь, на котором мы стояли, был ещё довольно оживлённым, с постоянным потоком всякого рода: подростки, студенты, 20-30 с лишним таких же, как мы, семьи с маленькими детьми, пожилые пары — поистине народный праздник!

После нескольких минут ожидания и разговора группа из трёх студентов, двух девушек и парня, остановилась напротив нас у кирпичной стены и одной из опорных колонн. Младшая из них, стройная загорелая брюнетка в красно-белой клетчатой ??пряжке, загнулась в угол и приказала своим спутникам подойти и встать вокруг неё. Мой спутник был в середине стиха об упадке производства в Британии, но должен признаться, что в тот момент я не совсем слушал.

Я наблюдал краем глаза, как леди немного подобрала юбку, зацепила большие пальцы за пояс нижнего белья, и в мгновение ока её белые стринги оказались на коленях. Она прислонилась к стене с полусогнутыми ногами и пыталась отвести взгляд от проходящей толпы. И вдруг она начала мочиться. Это был не непрерывный поток, а ливень из припадков и струй, брызги которого разлетались по горячему асфальту, пока она застенчиво хихикала. Не желая попасть в брызги, обе её подруги немного попятились, оставив её совершенно без присмотра. Не желая смотреть, я повернулся к своему спутнику, чтобы пробормотать какое-то небольшое согласие с его текущей точкой зрения, но не мог полностью оторваться.

Теперь она мочилась сильнее, капли разлетались веером вокруг того места, где она стояла. Она жестикулировала своим друзьям, чтобы они встали поближе, явно желая снова погрузиться в кирпичную кладку, но всё это время с лёгкой улыбкой на губах. Останавливаться явно не было возможности в этот момент. Две её подруги смеялись, хотя и не жестоко, и всё же почему-то никто в проходящей толпе, казалось, даже глазом не моргнул при этом представлении. Её юбка была задрана высоко по бокам, обнажая бёдра, но, к счастью, юбка и фартук свисали спереди, чтобы помочь сохранить её достоинство (ну, насколько это возможно, когда бесконтрольно писает под юбку). Я не мог видеть слишком ясно, но белые парусиновые туфли-лодочки, которые были на ней, наверняка были более чем немного влажными, и её ноги также не избежали разрушительного воздействия её переполненного мочевого пузыря.

Примерно через полминуты она начала высыхать. Стринги поднялись так же быстро, как и спустились, её юбка была расправлена ??на место, и она отправилась в путь со своими подругами, с пылающими щеками, но смеясь и шутя с ними на ходу. Я сопротивлялся искушению смотреть ей вслед и каким-то образом сумел продолжить разговор с моим спутником, так как теперь была моя очередь комментировать. Он не обратил внимания на весь инцидент, как и никто другой. Через несколько минут вернулись два других члена нашей группы, и мы продолжили свой путь.

В то время я думаю, что был настолько ошеломлён, что был скорее ошеломлён, чем возбуждён, однако с тех пор я продолжал прокручивать события снова и снова в своей голове, и, честно говоря, я всё ещё щипаю себя, что это вообще произошло. Я не могу вспомнить подробности, но я уверен, что видел дискретные сквоттинги на музыкальных фестивалях и тому подобное раньше, хотя я никогда не ожидал увидеть что-то настолько вопиющее, как это. Мне очень повезло, что я оказался в нужном месте в нужное время, хотя бы потому, что, хотя она явно чувствовала себя немного смущённой, не было жестокого унижения или стыда, и, конечно же, она совсем не выглядела расстроенной обстоятельствами.

Ну вот, надеюсь, вам всем понравилось читать мой небольшой рассказ. Приветствуются любые конструктивные комментарии или замечания по поводу опечаток.

*003*2018-10-02 09:49

{{01.10.2018 в 9:46 Тибарари сказал:

Какое прекрасное зрелище! спасибо, что напис*ли это, это именно то, что мне нравится. К сожалению, до сих пор мне не довелось увидеть нечто подобное так близко, вы счастливчик!

}}

Рад помочь

{{01.10.2018, 10:13, Adrian6970wc сказал:

Спасибо, что поделились этим. Тоже прекрасное зрелище. У вас возникло ощущение, что немецкое отношение к общественному мочеиспусканию было более либеральным, чем британское, или примерно таким же?

}}

Спасибо! Я думаю, что в целом они более прагматичны в этом вопросе, по сравнению с моим опытом в Великобритании, но далеко не на уровне французов, уровень наглости которых часто граничит с нелепостью. Несколько лет назад я был на 24 часах Ле-Мана, наблюдая за ограждением около 2 часов ночи, когда вокруг была горстка других зрителей, когда джентльмен, стоявший примерно в 6 футах слева от меня, просто расстегнул молнию и начал мочиться прямо там, где он стоял. , не отрывая взгляда от трека, по-прежнему держа пиво и куря при этом — c’est la vie!

В отсутствие алкоголя британское отношение к публичному мочеиспусканию часто кажется очень чопорным, но я думаю, что это просто в нашей природе.

