первое смачивание на открытом воздухе

Автор: Immersed [x]

*000*2017-08-06 07:57

Привет,

Обычно я не публикую много постов и обычно не делаю холды на открытом воздухе, но после сегодняшнего дня я решил поделиться своим опытом.

Немного предыстории обо мне: на следующий день или два я нахожусь в положении, когда могу мочиться, когда захочу, так что, думаю, можно сказать, что я полностью использую это;)

Я также обычно ценю, когда в женских историях есть физическое описание главного героя, так что в интересах справедливости; Мне чуть за 30, рост выше шести футов, каштановые волосы, голубые глаза, я в хорошей физической форме, но не накачан. Сегодня на мне были синие хлопчатобумажные трусы-боксёры, серая футболка с длинными рукавами и V-образным вырезом с закатанными рукавами и разноцветные шорты.

Итак, имея 48 часов полной свободы, я решил взять собаку на прогулку по определённому пляжу, который обычно довольно тихий и находится примерно в 20 минутах езды. Перед отъездом я уже выпил пару стаканов воды, так что было около 5/10, не так уж плохо, но обычно я бы не вышел из дома, не воспользовавшись сначала туалетом. Моё намерение в поездке состояло в том, чтобы впасть в отчаяние, не имея другого выбора, кроме как промокнуть, но я ехал с моим отчаянием, которое на самом деле не росло, и я был обеспокоен тем, что, если он останется на этом уровне, это не будет очень весело.

К счастью, мне нужно было немного топлива, поэтому, заглянув на ближайшую к пляжу заправку, я решил заправиться и выпить, чтобы заправиться, прежде чем я доберусь туда. В тот момент, когда я вышел из машины, я почувствовал, что моя потребность резко возросла. Чёрт, мне вообще понадобился этот лишний напиток? наверное нет, но давайте сделаем это в любом случае. Как только я заправился и зашёл внутрь, я взял 500 мл холодного чая со вкусом персика, заплатил за него и топливо и ушёл.

К тому времени, как мы добрались до пляжа, мне удалось выпить всю бутылку, и когда я выпрыгнул из машины, чтобы забрать собаку, я заметил, что отчаяние возросло до 6-7 из 10. Мы покинули автостоянку и вышел на песок. Первое, что я заметил, это то, насколько умиротворяюще приятен мягкий песок и лёгкий ветерок. На мгновение я забыл о своей потребности и предстоящих выходках и просто наслаждался спокойствием окружающей среды.

Прилив был изрядным, оставляя достаточно места, чтобы избежать 3 человек, которых я мог видеть. Пробираясь к кромке воды, я решил немного побегать/попрыгать, чтобы взволновать собаку и сжечь немного энергии (в любом случае, это была основная причина, по которой мы здесь оказались). О, нет! Плохой ход. Давление на мой мочевой пузырь причиняло боль, и я хотел как следует выжить, прежде чем что-нибудь случится.

Когда мы приблизились к воде, я задавался вопросом, что произойдёт, поскольку единственное, что действительно может заставить меня почувствовать, что я просто отпустил, это вода вокруг моих ног. Мы шли по мелководью по щиколотку, и собака была абсолютно счастлива; прыгать и становиться всё мокрым и песчаным. Каким-то образом я был в порядке, я честно думал, что мне будет очень трудно его удержать, но, может быть, из-за того, что уровень моего отчаяния уже был настолько высок, вода не оказала никакого действия?

Мы продолжали идти ещё около километра, причём ближайший человек подходил не ближе, чем на 100 метров. Пока мы гуляли, мечтая о пакете пива, который просто стоял дома, ожидая, чтобы внести свой вклад в дождливую ночь впереди, я понял, что прошло около 20 минут с тех пор, как я допил чай со льдом, и он должен довольно скоро ударить по моему мочевому пузырю.

Мы прошли около 200 м от места, где мы обычно разворачиваемся, когда чай достигает цели. Я смотрел на деревья на краю песка и блуждал, если бы я струсил, затем я огляделся, и их буквально не было видно. Я решил добраться до маленькой речушки, у которой мы обычно поворачиваем, прежде чем что-нибудь выпустить.

Когда мы повернули, я достиг 10/10 и был действительно в отчаянии, поэтому, когда мы возвращались, я решил немного снизить давление. Из-за скопившейся жидкости «немного было немного» больше, чем я ожидал, и я почувствовал, что мои трусы стали довольно мокрыми. Я посмотрел вниз, как будто, несмотря на то, что намеренно выбрал шорты для досок, чтобы скрыть любую влажность, и тот факт, что буквально никого не было в поле зрения, я был обеспокоен тем, что что-то может показаться. Присмотревшись очень внимательно, я увидел только мокрое пятно, но, честно говоря, я понятия не имел, насколько оно велико из-за сочетания синтетического материала и разноцветных узоров.

Мы прошли ещё немного, и мой мочевой пузырь понял, что теперь можно освободиться, так что сдерживаться становилось всё труднее. Хорошо, я бы отпустил это, моё первое настоящее купание на открытом воздухе (я знаю, что был своего рода жульничеством, учитывая быстрый путь отхода от плавания в океане, но всё же). У меня были опасения, что моя собака узнает об этом, потому что иногда она может осуждающе смотреть, но, к счастью, она собака, так что на самом деле она никому не рассказала.

Я отпустила и тут же почувствовала, как тепло разлилось по нижнему белью, прежде чем взорваться по моей ноге и пропитать шорты. Я продолжал идти, не теряя ни секунды, моча текла по моей ноге. Я посмотрел вниз и увидел, что шорты действительно блестели от влаги, когда жидкость пузырилась в их складках. Я снова быстро огляделся, примерно в 4-й раз за 2 минуты. По-прежнему никто, насколько мог видеть глаз.

В конце концов я закончил, и ничего себе, я чувствовал себя намного лучше! Мы пошли обратно к машине, направляясь на мягкий морской бриз, который только помог бы высушить мои штаны. Когда мы приблизились к автостоянке, вокруг было несколько человек, но достаточно далеко, чтобы ничего не было видно. К тому времени, как мы добрались до автостоянки, мои шорты были почти сухими, за исключением тех частей, которые касались моего ещё влажного хлопкового белья. Когда мы подошли к машине, я почувствовал, что моя потребность снова возросла, и я подумывал о том, чтобы намочить себя ещё раз, но на самом деле мне не хотелось, чтобы в машине была только что мокрая одежда.

Итак, мы пошли домой, чтобы помыть собаку и придумать некоторые планы на вечер.

Если у кого-то есть идеи для каких-нибудь забавных игр, в которые я должен сыграть в ближайшие 24 часа, пожалуйста, дайте мне знать!

