Намочился на американских горках

Автор: * [x]

*000*2022-02-21 01:44

Привет, ребята! Итак, это случилось со мной вчера, и это было очень унизительно, но также и очень горячо, оглядываясь назад, ааа

В эти выходные я и мои друзья пошли в большой тематический парк, и, поскольку многим из нас недавно исполнился 21-22 года, мы МНОГО выпили. Мы встали в огромную длинную очередь на одну из действительно больших американских горок в парке, и я позаботился о том, чтобы пописить заранее, так как знал, что очередь займёт некоторое время, но я уже был навеселе, и хотя я только что помочился, мы выпили много жидкости. К тому времени, когда мне снова пришлось идти, мы были только на полпути через очередь, и я был слишком смущён, чтобы вернуться, и нервничал из-за того, что смогу вернуться в очередь, если я уйду, поэтому я ничего не сказал, поскольку я всё больше отчаивался. . На мне была короткая юбка в красно-чёрную клетку и светло-розовые трусики под ней, кстати.

К тому времени, когда мы добираемся до начала очереди, я уже долгое время сжимаю бёдра и извиваюсь, но мы, наконец, начинаем. Слава Богу, из-за ковида в тележке был один человек вместо двух, поэтому я сидел один с друзьями в машинах передо мной. На всякий случай (и слава богу, что я это сделала) я задрала юбку, чтобы не сидеть на ней прямо перед началом поездки. Это была одна из тех тёмных горок, где не было видно обрывов и резких поворотов.

Я не выдержал ни капли. При первом падении я был застигнут врасплох, и это сделало это. Я закричала и выпустила огромный рывок, который я не могла остановить. Меня накрывала темнота и шум езды + крики, но тут же я попал в полную и тотальную аварию. У меня не было никакой надежды остановить его, пока мы были в движении, особенно с неожиданными падениями и поворотами, поэтому я просто… поехал. Я подняла юбку в сторону (но всё ещё ниже защитной планки) и просто полностью обоссала свои трусики, широко расставив ноги, чтобы они оставались сухими.

Когда поездка остановилась, я был очень смущён и немедленно помчал всех своих друзей к следующему месту. Моя юбка была сухой, которая закрывала меня, но я затащила нас прямо на водную прогулку с короткой поездкой, так что мы все промокли через несколько минут (и я, возможно, снова немного намочил свои трусики после этого, так как я уже был мокрым…) Я сошло с рук!! Единственное, мне было очень плохо, оставив мокрое сиденье в поездке, но, несмотря на мой излом, это была настоящая настоящая авария, которую я бы определённо остановил, если бы мог. По крайней мере, они чистили сиденья между каждой поездкой из-за COVID, поэтому никто не должен был сидеть в нём, но кто-то всё равно должен был его чистить, о чём я сожалею :(( Мой мочевой пузырь особенно слаб, когда я немного пьян , так что в следующий раз я постараюсь спланировать лучше, но я надеюсь, что вы, ребята, получили удовольствие от этой истории!! Я много думал об этом с тех пор, как это произошло, и небольшая часть меня думает, что я бы понравилось попадаться…

