Воспоминания о мокрой, грязной и писающей бывшей девушке

Автор: Леви

*000*2021-08-29 11:37

Я попытаюсь запис*ть некоторые события с моей бывшей девушкой, она действительно увлекалась играми с мочой, это было 20 лет назад, я, к сожалению, не понимал этого в то время, но воспоминания об этом остаются интересными. Мне всегда нравился вид и ощущение мокрой одежды, поэтому некоторые события меня очень волновали.

Мы были подростками и каждые выходные ходили на вечеринки, а на Рождество устроили вечеринку с друзьями на даче моих родителей в горах. В ту зиму было много снега, сугробы вокруг дома были не менее двух метров глубиной. Нам пришла в голову идея прыгнуть в сугробы со склона, и было весело полностью утонуть в глубоком мягком снегу. Все наслаждались этим, и некоторые сражения также продолжались. Когда мы вернулись домой, мы были уже полностью промокшими. У моей подруги была стройная спортивная фигура с большой упругой грудью и длинными тёмными волосами. На ней были чёрные джинсы скинни и чёрная водолазка с огромным белым сердцем, занимающим всю её переднюю часть, которое она получила от меня в качестве рождественского подарка. К тому времени, когда наши друзья ушли, мы пошли целоваться и ласкаться, и я предложил вместе пойти в душ.

Мы взяли одежду, в которой были на улице, так как она всё равно была мокрой. Мы тщательно вымыли друг друга, включая одежду, и наслаждались тёплой водой. Затем мы продолжили игры на диване с одеялами, не снимая мокрой одежды. Естественно через какое-то время мы начали немного мёрзнуть, моя девушка пожаловалась на полный мочевой пузырь и позывы в туалет и предложила снова пойти в душ. Было очень приятно вернуться под тёплую воду, и когда мы вышли, она сказала, что не хочет больше пользоваться туалетом, и я почувствовал какой-то удивительный запах тела, который был для меня новым. Мы, безусловно, наслаждались тем вечером и следующей ночью вместе.

Нам также нравилось ходить в походы летом, и как только шёл ливень, на полях образовывались грязные лужи, и мы просто шли в них, прыгая и сильно пачкаясь, наслаждаясь этим. Мы только что встретили проходившего мимо охотника, это было немного смущающе, и хотя он выглядел озадаченным, он ничего не сказал. Когда мы потом постирали одежду в доме родителей моей девочки, её мама забеспокоилась, заметив мутную воду в в*нной, но в конце концов всё почистилось и всё прошло хорошо.

Если я должен вспомнить и напис*ть что-то ещё, дайте мне знать.

*002*2021-08-30 18:58

{{29 августа 2021 г., 14:11, Хубертайзер сказал:

Приятные воспоминания. Wetlook, мутность и смачивание прекрасно сочетаются друг с другом.

}}

Да, просто добавь немного спермы, и у нас получится идеальный коктейль, но не слишком сильно опьяняй.

