Взаимное отчаяние с моими братьями

Автор: * [x]

*000*2019-09-19 04:53

Извините, если я сделал ошибки, английский мой второй язык.

Прежде всего, мне нужно немного рассказать о моей семье, я единственная девочка среди моих братьев и сестёр, так что это мой брат Эдвард, это я, это Сэм и, наконец, это Стивен. Эду, Сэму и мне по 18 (да, мы тройняшки), а Стивену 7.

Я не учусь в колледже, я всё ешё учусь в последнем классе старшей школы.

Итак, в прошлую пятницу у Эда был баскетбольный матч, поэтому мы прибыли на игру в 6, а игра началась в 7, поэтому Сэм, Стивен и я потеряли терпение, и мы пошли в столовую, и мы остались там есть фри и пить газировку, когда мы увидели это игра вот-вот должна была начаться мы подошли к скамейкам, чтобы посмотреть игру, я не обращал внимания и просто играл в своём челвене, я чувствовал потребность в моче, но я не хотел идти, и мне нравится держать так что вы можете догадаться, что произошло.

Когда игра, наконец, закончилась, я раскачивался взад-вперёд, но не взял себя в руки, я хотел бежать в туалет, но Сэм, видя мои намерения, сказал, что по дороге домой будет легче найти заправку, и он правильно там было много людей.

Когда я встал, я понял 2 вещи:

1 Я, вероятно, не доберусь до дома, потому что, когда я встал, я почувствовал утечку, мне пришлось использовать свою руку, чтобы остановить, и на моих джинсах была небольшая заплата спереди

2 Я был не одинок в своём отчаянии. Стивен держал себя в руках, и я не был уверен, что он будет держаться всю дорогу до машины, а Сэм выглядел очень нервным и стоял на ногах.

Не знаю как, но я добрался до машины, а Эс уже ждала нас.

«Что с вами, ребята?» — спросил он.

«Нам нужно пописить, так что поторопитесь и отвезите нас на заправку», — отвечаю я, затем мы садимся в машину, за рулём которой был Эд. Сэм был вторым пилотом, а мы со Стивеном сзади.

Я был почти в слезах, я чувствовал, что мои джинсы довольно мокрые, а мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся, я не хотел думать, что чувствует Стивен, ведь ему всего семь лет. Прошло 10 минут, когда мы, наконец, добрались до станции в этом месте, я был уверен, что в конечном итоге намочу, прежде чем добраться до туалета, я очень медленно выхожу из машины и крепко держу себя в руках, я вхожу в в*нную, и я почувствовал огромную утечку эти последние 5 секунд я был в панике я починил унитаз и я уставился на то, чтобы взять своё войлок, когда у меня была ещё одна утечка, а затем ещё и ещё, наконец, я снял штаны и помочился около минуты, затем я увидел свои джинсы, которые были мокрыми до кроха до колена.

Я подошёл к машине, и Стивен плакал, потому что он не успел, поэтому я просто обнял его и сказал, что всё в порядке, потому что я почти мокрый, а затем я вижу Сэма и вижу, что у него огромное пятно спереди, так что в конце Я счастлив, что я был не единственным, кто промок в ту ночь

