Ленивая суббота

Автор: * [x]

*000*2016-05-09 01:47

Бип! Бип! Бип!

Будильник Эшли прозвенел, и Эшли спотыкалась в постели. Она подошла к зеркалу и осмотрела себя. Лицо Эшли было прекрасным, вырезанным богами. Её миндалевидные глаза гармонировали с волосами, которые ниспадали ей на спину. Её тонкие ресницы дополняли её сочные, красные губы. Её тело было очень женственным, тонким в талии. Её попа была обычного размера, это не было её главной достопримечательностью. Её естественное дыхание было. Приятный размер, почти такой же большой, как грудь аниме-персонажа. Стоя в розовом лифчике и трусиках, Эшли вскоре устала смотреть на себя. Она прошла по коридору в свою гостиную.

Оказавшись там, Эшли наконец заметила свой мочевой пузырь. Он был достаточно полон, чтобы посылать предупреждения, но достаточно пуст, чтобы чувствовать себя комфортно. Эшли почувствовала странное ощущение, охватившее её, её соски напряглись. Она медленно потёрла своё влагалище и села. Она включила телевизор и начала запоем смотреть Nexflix. Желание полностью рассеялось, когда Эшли увлеклась новым сезоном «Футурамы». (Я знаю, что шоу закончилось, не волнуйтесь.)

Прошли часы, и только когда голод скрутил желудок Эшли, она вернулась к реальной жизни. Не выпивая жидкости заранее, её мочевой пузырь расширился лишь на чуть-чуть. Эшли приготовила вкусный бранч и устроила ему пир. Глупо наевшись, Эшли наелась. Когда она закончила, Эшли решила немного прогуляться. Живя в сельском лесу, шансы быть замеченными были 1 к 100. Зная это, Эшли сняла лифчик и трусики. Голая, как медведи, (хе-хе-хе) она прошла через свой задний двор в лес.

Прогуливаясь, мочевой пузырь Эшли начал наполняться. Почти впадая в отчаяние, Эшли шла, время от времени скрещивая ноги. Наконец Эшли наскучила природа, и она побежала обратно внутрь. Её мочевой пузырь требовал опорожнения, поэтому Эшли попыталась подчиниться. Когда она добралась до в*нной, дверь не поддалась. Каким-то образом она заперла дверь изнутри, а ключ от замка потеряла. Её эго не позволяло ей опорожнить мочевой пузырь, поэтому Эшли просто села и надеялась погрузиться в Футураму.

Эшли удалось посмотреть два эпизода, прежде чем её растущая потребность привлекла всё её внимание. Истинно отчаявшись, Эшли быстро просканировала свой разум в поисках решения. Яростно схватив себя за промежность, Эшли направилась в спальню, где легла на свою кровать. Медленно она заснула. Около часа ночи Эшли резко проснулась. В отчаянии она вылезла из постели на задний двор. Мышцы уретры горели от усталости, а мочевой пузырь болезненно пульсировал. Она присела посреди своего двора и позволила плотине прорваться. Моча вышла из Эшли с огромной силой. После того, что казалось веками, поток ослабел и внезапно прекратился. Испытывая полное облегчение, Эшли направилась обратно в постель. Когда она забралась внутрь, она поняла, что ей нравится этот опыт. «Может быть, в другой день, я мог бы держать его снова».

