Мужское отчаяние в душе

Автор: Чак

*000*2011-05-10 04:00

Это история о том, как я пробовал … тактику? Думаю, у меня нет подходящего слова, чтобы объяснить это, но это был забавный и приятный опыт, который я мог бы повторить позже, потому что это было личное и отлично подходило для отчаяния … Лайкеры? Наверное. Я не могу сказать ни одного хорошего слова сегодня вечером. В любом случае наслаждайтесь.

Вы должны быть предупреждены, что это история мужского отчаяния и своего рода смачивания.

Итак, я читал некоторые статьи об отчаянии в душе, поэтому решил попробовать это сам. Единственная проблема в том, что у меня очень сильный мочевой пузырь, поэтому я знал, что если я смогу это сделать, мне действительно придётся сэкономить время. Обычно я иду один раз утром, затем около пяти тридцати (потому что в это время заканчивается репетиция моей группы) и, наконец, в десять. Поэтому, когда я проснулась в этом трауре, я не пошла в в*нную, что несложно, я выпила чашку воды и пошла в школу. Я пил столько воды, сколько мог в течение дня, например, между занятиями, а в обед я выпивал 3 стакана воды. (всё, что я пил весь день, была вода, так как я не знал, сколько других жидкостей влияет на меня, но вода обычно работает лучше всего) Во время моего шестого урока я почувствовал лёгкое покалывание в нижней части живота, но этого действительно было недостаточно. Я должен был сделать шаг вперёд.

После окончания школы у меня оставалось пятнадцать минут до начала тренировки. Я пошёл в столовую и взял много бутылок с водой. Я не уверен, сколько, но за всю свою практику я выпил 3, а затем вернулся домой и выпил ещё немного после обеда в семь часов. Я вызывающе чувствовал что-то внизу живота, но настоящего отчаяния ещё не было, поэтому я ждал до девяти, просто сидел и пил воду. и смотреть телевизор. Тогда я решил, что этого достаточно, так как я чувствовал тупую боль, но она быстро нарастала, поэтому я поспешил в душ, включил воду и поставил её на слив, чтобы я мог сидеть в задней части душа и ждать, пока я лопаться. Я расположил насадку душа так, чтобы она была громкой и издавала необходимый белый шум, чтобы сосредоточиться на том, чтобы не взорваться, чтобы я мог войти в финальную стадию приятного отчаяния.

Когда у меня, наконец, начались спазмы, боли в паху и очень внизу живота. В последние несколько секунд я быстро вышел из душа, пока он ещё работал, и надел несколько очень свободных боксёров, и, удерживая его в течение последних нескольких секунд, у меня случился серьёзный спазм, который почти заставил меня согнуться пополам и упасть на тёплый поток, который начал наполняться. мои боксёры, которые я пытался подтянуть поближе к себе и змейкой спускались по моим ногам на полотенце, которое я расстелила перед тем, как пойти в душ. Сегодня был мой день стирки, так что это был один из немногих раз, когда я смог попробовать это, и я очень рад, что попробовал это, и я хочу поблагодарить бла-бла-бла. Я думаю, что это было имя человека, которого я видел в теме, которую я видел. Я рекомендую сделать это, даже если это не займёт у вас столько времени, сколько у меня.

