Один день, два смачивания

Автор: Мл-Э-р

*000*2019-06-12 11:52

Эй, это было давно. Я был очень занят работой, и написание рассказов занимает у меня довольно много времени, но сейчас у меня есть несколько (в основном преднамеренных) историй для вас. Однако это был несчастный случай:

Неделю назад я ходил по магазинам с другом, мы оба живём недалеко от соседнего города и так как сумки и велосипеды плохо кончаются (по крайней мере мне это не нравится) мы решили прогуляться около половины час в город.

На улице было очень тепло, поэтому я много пил раньше, моё тело напомнило мне об этом, когда мы зашли в первый магазин. Мне не нужно было мочиться так срочно, а следующий туалет в магазине был недалеко, так что я держал его, пока не оказался в раздевалке. Я потратил довольно много времени, чтобы примерить одежду, так что теперь я понял, что мне действительно нужно идти в ближайшее время. Я сказал подруге, что мне нужен туалет, и оставил свои вещи у неё.

Туалет, однако, был, как и любой другой, я думаю, заполнен, но очереди на самом деле не было, просто ждали ещё две девушки, так что ничего страшного. Каким-то образом это прогрессировало медленно, и из раковины рядом со мной капало, что резко усилило моё желание пописить. мои трусики стали немного влажными, так как я также начал немного капать, и когда последняя девушка вошла в свою кабинку, у меня в голове были всевозможные отчаянные идеи «попробуй пописить в раковину, пока тебя никто не видит»

"беги в мужской туалет"

«Теперь весь пол твой" — мысль об этом меня немного разозлила, но я не планировал устроить здесь публичную аварию. Моё тело подумало, что я это сделал, и, всё ешё погружённый в свои мысли, я заметил тёплую мочу, стекающую из-под моей юбки. Заметив довольно громкий плеск, я сжала ноги вместе, чтобы было хотя бы тише. В середине помочия дверь кабинки открылась, и я пробежал мимо девушки, выходящей из неё, и сел со всё ешё поднятыми трусиками, позволяя остальной части моей мочи полностью впитать её. Мои ноги были мокрыми везде, и я почти плавал в своих ботинках, но мой скрит был в основном в порядке, поэтому его не было видно после того, как я вытерся туалетной бумагой.

Моя голова, должно быть, была красной, я был очень возбуждён, но мне нужно было переодеться, поэтому я вернулся к своему (ужасно скучающему) приятелю, прихватил новые трусики на обратном пути и оставил одни из новых трусов, говоря, что мне это очень понравилось (вы можете сделать это здесь, если сохраните бумагу со штрих-кодом, на ней нет пластиковой штуки). Мои туфли всё ешё были полны мочи, и я не стал опорожнять их в раздевалке, на моих белых носках появилась желтоватая полоска, где мокрое пятно медленно исчезало, но, думаю, этого никто не заметил.

Авария ¹ 1 выжила, и в туалете было всего несколько свидетелей. Но если вы правильно прочитали заголовок, сегодня мой сервис предлагает специально для вас специальную сделку 2for1, так что вот мы и подошли к аварии ¹ 2.

Мы продолжали какое-то время, и я ничего не пил, кроме небольшого обеденного перерыва, который мы делали. Когда было около 18 часов, мы решили, что у нас всё есть, и пошли домой. Обратный путь был немного дольше, так как мы ушли дальше в город. Граница города находится на мосту с холмом с несколькими деревьями на другой стороне, где за ним начинается более сельская часть, где мы оба живём. Когда мы подошли ближе к мосту, я ещё раз заметил, что мой мочевой пузырь нуждается в наполнении, но вокруг были только закрытые или хм… странные магазины, где я не осмелился спросить, могу ли я воспользоваться туалетом. Как я уже сказал, я мало пил, но я постоянно думал об аварии, которая случилась со мной сегодня, и, пока я продолжал смотреть на свои медленно сохнущие туфли, моё тело подумало, что было бы неплохо повторить это, поэтому оно начало быстро ухудшаться. . На мосту я начал хвататься за себя, чтобы удержать его, мой друг спросил, что случилось, но я просто сказал, что новые штаны не совсем подходят.

Мы поднялись на небольшой холм с другой стороны, и я постоянно смотрел на небольшой лес справа от меня. Я предложил подняться по дороге, которая проходит через него, что является небольшим обходным путём, но у меня был лес как аварийное место, чтобы облегчить себя. Я попросил выйти полить растения, когда дороги уже не было видно и других людей на пути не было, она растерялась, но не отказала. Я ушёл с тропы, но не мог уйти далеко, так как уже начал портить свою новую одежду. Примерно через 10 м я спустила штаны, заметив маленькое мокрое пятнышко на нём и мои мокрые трусики. Мой друг всё ешё мог видеть меня, что было очень неловко, но я чувствовал, что не могу идти дальше. Я вздохнул с облегчением, но как только я начал, она сказала, что кто-то идёт по дороге, поэтому я быстро натянул штаны, пока ещё как бы мочился, и оставил на них заметно большое пятно, но сумел его удержать… .

Как вы знаете из моих предыдущих рассказов, я могу сдержать это после того, как частично помочился в течение некоторого времени, но я капаю и брызгаю при каждом движении, которое я делаю. Но мне пришлось с этим смириться, я вернулся к ней и сказал, что теперь всё будет хорошо, поэтому мы пошли в гору на улицу, где она жила. Она, наверное, заметила, что я обмочился в штаны, так как она предложила мне переодеться, прежде чем я попрощался в её доме. Но я отказался, сказав, что всё в порядке.

Это не так. Я должен был пойти к ней домой, но я не мог признаться ей, что я не мог удержаться, и мой дом был не так далеко, может быть, в 5 минутах ходьбы, но как только я дошёл до угла моей улицы. , капание вдруг сменилось брызгами, а ещё через несколько шагов брызги превратились в тёплый поток с громким "ш-ш-ш-ш" посреди улицы, где я, наконец, не мог пошевелиться и признался, что моя вторая авария происходит прямо здесь. У меня какая-то паника: меня тут все знают, и я выставляюсь напоказ.

Я пытался удержать его обеими руками, почти пальцами себя удерживая, оглядываясь вокруг себя и в окна, не смотрит ли кто на меня. Я был в безопасности, поэтому я высвободил руки из-под ног и наполовину стянул штаны по попе, но я закончил до того, как стянул их полностью, но попытка раздеть их делает результат примерно в 10 раз хуже. на штанах не было сухого пятна и даже на рубашке были какие-то тёмные пятна, но мне было всё равно, до дома оставалось всего несколько метров, и меня никто не видел.

Я побежал домой и посмотрел на беспорядок, который я сделал, так как старая одежда в магазине, которую я хранил в полиэтиленовом пакете, выглядела не намного лучше. Я просто сняла их и бросила в стиральную машину, но после этого мне стало очень жарко, так что я оставляю на ваше воображение, что я буду делать дальше.

Два крупных ДТП с несколькими свидетелями, наверное, новый «рекорд»? для меня, и это очень отличается от преднамеренных, спланированных «несчастных случаев». Тем не менее, мне есть что рассказать, но так как это был мой первый (и второй) несчастный случай за довольно долгое время, это в основном (…потому что, да, у меня было больше несчастных случаев. мой мочевой пузырь странный, и я не могу себя контролировать в в этом отношении) вещи, которые я сделал намеренно, о которых я никогда не знаю, как правильно сказать. Я попробую, только дайте мне немного времени, так как мне всё ешё странно (но приятно) рассказывать об этом как можно подробнее. Пожалуйста, дайте мне знать, если есть что-то, что я могу сделать лучше, или если мой английский немного отстаёт, так как это не мой лучший разговорный (или письменный) язык.

Надеюсь, вам понравилось и спасибо за чтение!

