Преднамеренное смачивание на моей старой работе

Автор: ТиммиТрихард69

*000*2022-01-13 08:33

(если это слишком подробно, извините, вы можете пропустить детали и просто прочитать следующий раздел, который я расставил через дефис)

Итак, компания, в которой я работаю, работает по франшизе, и один из наших офисов недавно закрылся. Задняя дверь всё ещё не заперта, но туда никто не заходит, кроме как брать предметы для своих локаций (и когда мы с моей девушкой делали там какие-то неуместные вещи немного назад). Конечно, я должен был немного повеселиться здесь.

Моя ночь началась, когда я помочился на работе, около 16:30. У меня появилось настроение для удержания, которого не было некоторое время, поэтому я решил действовать. Я начал перегружать свои почки, много пил и мочился всякий раз, когда чувствовал сильную потребность. В следующий раз я помочился где-то в 7:30-8:00, прямо перед закрытием.

По пути домой я купил кучу чистящих средств (в конце концов кто-нибудь вернётся в закрытый магазин), а вернувшись домой, я снова помочился (где-то между 9:30-10:00). Это была моя третья поездка менее чем за шесть часов.

В этот момент я начинаю выпивать бутылки с водой, и я подумывал снова пойти в туалет, но я просто решил повременить с этим и пойти вместо этого. Я упаковала запасную одежду вместе с купленным отбеливателем, бумажными полотенцами, дезинфицирующим средством для рук и дезинфицирующими салфетками, а также старым одеколоном, чтобы замаскировать запах.

Я взял Uber и был там минут двадцать. Я вошёл и осмотрел место с фонариком моего телефона (без электричества) и с радостью обнаружил, что оно свободно. Разорвавшись, я ходил по комнате, пытаясь снять штаны верхнего слоя (они скрывали только что купленные серые спортивные штаны, которые я собирался намочить) и пытаясь настроить телефон в удобном месте для записи.

###

Примерно в 12:45, когда всё было готово, я выпил последнюю бутылку с водой, а затем вымыл руки в раковине, извиваясь.

Потом я встал перед камерой над водостоком и замер, ожидая.

Первая утечка произошла, когда моё тело расслабилось, вторая вскоре после этого. Два едва заметных мокрых пятна рассыпались по внутренней стороне штанин моих спортивных штанов.

После небольшого толчка сверху моего тела, естественно, пытаясь выпустить всю мою мочу, это произошло. Тёплая моча начала стекать по моим ногам, на носки и скапливаться в канализацию и на плитку подо мной. Поток продолжал течь после того, как я приспособился, пока моя правая штанина не стала почти полностью мокрой, обе мои ноги промокли насквозь, а промежность затвердела как камень. Я села в свою лужу и довела себя до оргазма в течение следующих нескольких минут, греясь в луже собственного беспорядка. Когда я успокоился и закончил мочиться, я начал анализировать ущерб.

По чистой случайности, вместо того, чтобы пойти прямо в канализацию, я заметил, что моя моча струилась маленькими ручейками по кафельному полу, растекаясь в разные стороны. Всё ещё легко чистить, но и более раздражает.

###

Я вытер лужу бумажными полотенцами, затем распылил тонны чистящего средства с отбеливателем по всему полу, время от времени меняя бумажное полотенце, чтобы убедиться, что я всё получил. Я закончил с дезинфицирующими салфетками и ещё одним движением бумажных полотенец, прежде чем переодеться.

Теперь я надела пару женских леггинсов, которые купила вместе с чистящими средствами, с оригинальными джинсами поверх, чтобы выглядело так, будто ничего не изменилось, и тщательно обрызгала себя одеколоном — хотя, оглядываясь назад, я могла бы обойтись, не видя, насколько сильно увлажнена кожа. Я был.

Как только всё было убрано и я оделся, я почувствовал довольно сильное желание пойти снова. Я подошёл к писсуару и ещё 20 секунд усиленно мочился, облегчение пришло не раньше, чем через полчаса после несчастного случая.

Сочтя, что всё достаточно чисто, включая меня самого, я пробрался обратно к мусорному баку, где избавился от всех улик.

Я вызвал Uber домой, помолился, чтобы от меня пахло одеколоном, а не так, будто я только что получил золотой дождь, и пошёл прямо в душ.

Я изо всех сил пытался согреть воду, когда просто не мог больше сдерживаться, и снова помочился, полностью, около 2:15 ночи.

После душа я почувствовал ещё одну потребность и сел на унитаз, чтобы помочиться наполовину полный мочевой пузырь, около 2:45.

Когда всё успокоилось и я готова ко сну, сейчас около 3:30 утра, и я снова чувствую потребность, которую, вероятно, проигнорирую.

Я начал вчера около 16:30, а это значит, что за десять часов я помочился 7 раз. Обычно я могу пролежать десять часов, воспользовавшись туалетом только один раз. В этот раз я ходил в среднем каждые 1,5 часа и это ещё не конец.

Я не знаю, сделал бы я это снова только из-за уборки, но та девушка, которую я упомянул в начале, сказала, что может пойти со мной и попытаться помочь мне написить в штаны.

Определённо время, чтобы помнить

