Авария в канун Нового года (впервые почти публичная)

Автор: * [x]

*000*2018-01-07 03:02

Привет, пишу сюда впервые. Пожалуйста, извините за орфографическую или грамматическую ошибку, английский не мой родной язык.

В канун Нового года я гулял с тремя друзьями. Одна пара, ещё один парень и я.

В 9 часов мы все встретились в бистро в моём родном городе. Мы сидели, разговаривали и выпивали.

Сначала пшеничное пиво, а потом стакан ром-колы. Это действительно большой стакан, как эти большие стаканы из ИКЕА, которые есть у всех.

Пока я запихивал ром-колу, я почувствовал, что алкоголь давит на мой мочевой пузырь. Может быть, было 10 часов, поэтому я пошёл в туалет. Я планировал остаться намного дольше, в любом случае это был канун Нового года.

Я вернулся, болтовня продолжается, и я допил свой напиток.

После этого я выпил нормальную колу, быстро допил и заказал ещё ром-колу. У меня всё было хорошо.

Может быть, в получасе езды от фейерверка мне стало совсем плохо. В этот момент вы должны знать, что я страдаю депрессией, и я не знаю, что меня поразило, но я не мог больше находиться там. В бистро было полно людей, было шумно, и я просто хотел быть дома. Так что я боролся внутри, но желание идти победило. Я сказал своим друзьям, что мне лучше уйти сейчас, прежде чем начнётся фейерверк и город сойдёт с ума.

Так что я пошёл, не нужно мочиться вообще. Дорога домой заняла около 20 минут, так что я даже не подумала сходить в туалет перед уходом. Это была большая ошибка.

Может быть, половина пути была пройдена, когда я почувствовал: мне нужно было в туалет. Не чуть-чуть, это ударило меня, как разрушительный шар. Дома я бы СЕЙЧАС пошёл в туалет, но меня не было дома.

Мой путь домой полностью проходит через город, а это значит, что нет тихого места, где я мог бы пописить перед тем, как вернуться домой.

Я ускорился, шагая быстро. Через несколько минут я начал идти так быстро, как только мог, но не бежал, так как не хотел привлекать внимание людей. Почему они все вышли из своих домов за пять-десять минут до полуночи…

В моём многоквартирном доме я отпер главную дверь, извиваясь, извиваясь, извиваясь. Опустив руку вниз по моей промежности, я изо всех сил сопротивлялся. Никогда прежде позывы к мочеиспусканию не становились такими сильными в течение десяти или пятнадцати минут. Если и были люди, я их не узнавал.

Я побежал вверх по лестнице в свою квартиру как сумасшедший, надеясь, что никто не выйдет из своих квартир. Второй этаж, поехали, просто открой дверь, заходи и в в*нную.

«Не в мои часы», — звал мой мочевой пузырь.

Итак, во время праздничных каникул у меня было несколько действительно близких звонков, но худшее было, безусловно, когда меня первым делом утром подобрали моя старшая сестра и мама, и я был просто вынужден так долго задерживать утреннюю мочу.

Мы втроём направлялись к другому дому членов семьи и должны были быть там рано утром.

И если, конечно, я проснулся поздно и меня разбудили звонки, говорящие, что они уже снаружи. Так что, естественно, я вскакиваю с кровати, одеваюсь и отправляюсь в путь, даже не помочившись, хотя мне и пришлось.

Так что, естественно, около десяти минут в двухчасовом путешествии я извивался на своём месте (у меня, вероятно, самый маленький мочевой пузырь среди всех живых людей). Но я очень стеснялся попросить остановиться, особенно в начале пути. Они бы всё равно сказали нет.

Примерно через полчаса стало невыносимо. Как будто я даже могу начать объяснять тебе, как сильно мне нужно было уйти. Я знаю, что многие люди думают, что мужчины не должны ходить так часто и срочно. Но у меня было около 16 часов с момента моей последней мочи, и я сидел на заднем сиденье, скрестив ноги, держась за себя и подпрыгивая вверх и вниз. Я собирался заплакать. Это было слишком много для меня, чтобы держать.

К счастью, именно тогда моя сестра сказала, что ей нужно остановиться выпить кофе, и мы сделали это, и я буквально помчался в в*нную. Клянусь, это, возможно, было худшим испытанием для человека. Я тоже несколько раз сливал, это могло быть полномасштабной катастрофой. Мне повезло.

P.S. У меня очень маленький мочевой пузырь, и я постоянно попадаю в такие ситуации. Просто дайте мне знать, если кто-то заинтересован в том, чтобы услышать больше. Пишите мне в ЛС в любое время.

$

