Мой школьный карнавал

Автор: Коррина

*000*2011-11-20 11:28

Он короткий, но я всё равно хочу им поделиться.

Это было недавно. Когда в моей школе был легкоатлетический карнавал в соседнем овале. Это был долгий и жаркий, но интересный день. Я один из лучших спринтеров/бегунов в своей школе, иногда мне удаётся попасть в национальные соревнования. Следовательно, мои гонки были запланированы на первую половину дня, а ближе к концу дня были чемпионаты. В начале дня я участвовал почти во всех гонках, которые были ограничены моей возрастной группой. Я стал первым на 100 и 200 м, вторым на 400 м и третьим на 800 м. Я не вышел на 1200 м, это было слишком долго, и мне не хватило сил. Все мои забеги завершились до полудня, стартовали остальные возрастные группы.

Мы начали обедать около двенадцати тридцати, я стал отдыхать под небольшими деревьями и обедать. В тот день палило солнце очень сильно, поэтому я выпил много воды, чтобы увлажнить своё тело в течение дня. Мои чемпионаты начались около 1:45. Перед началом каждой гонки моё сердце всегда бьётся очень быстро из-за выброса адреналина в моё тело. И по какой-то странной причине я всегда чувствую, что мне нужно в туалет перед началом гонки.

Это случилось на самой последней гонке, в которой я участвовал. Я действительно дико хотел в туалет, когда шёл к маркерам на трассе, прежде чем она началась. Все подготовили своё тело, сделав разминку, затем мы начали вращаться на одной ноге, чтобы добиться максимального ускорения. Вот только я не мог этого сделать. Я попытался развернуться, но мои ноги подкосились от отчаяния. Пришлось сжать их вместе. Наводчик выстрелил, и побежали все забеги, в том числе и я. Я чувствовал, что моё тело вот-вот взорвётся от боли в мочевом пузыре, я не был уверен, что смогу это удержать. Но почему-то моё отчаяние заставило меня бежать быстрее…

Но… Я выступил в чемпионатах, что было не так уж плохо из восьми человек. Так как я вышел, мне не пришлось ждать, пока они дадут мне ленту. Поэтому я просто осторожно прошёл в туалет и добрался до уборной.

Близкая ситуация.

Ржунимагу. :) это не коротко.

*006*2011-11-21 05:29

Ржунимагу!

Я только что сделал это, так что, скорее всего, я бы обмочился.

Если я обмочился во время бега или сразу после бега. Я был бы посмешищем всей школы… Потому что это была одна из самых важных гонок, а также на глазах у всех, кто смотрел, то есть на всех учеников и учителей.

*007*2011-12-03 05:08

Это некоторые из картин после наций. Я неплохо выступил, на всякий случай сходил в туалет перед гонкой!

Поскольку было очень жарко, мы пошли к близлежащим фонтанам и облились водой ближе к концу дня. Мы были полностью промокшими, но нам всё же удалось высохнуть к концу, прежде чем мы пошли в автобус. :)

