щекотно пока она не помочилась

Автор: * [x]

*000*2019-04-17 05:19

Помню, это случилось много лет назад, когда я ещё учился в школе. Моя лучшая подруга Эмма была на несколько месяцев моложе меня, но примерно того же возраста, и мы дружили много лет. Мы всегда дурачились, дразнили и дразнили друг друга по-дружески.

Однако однажды мы оба отдыхали у меня дома после школы. Как и много раз раньше, мы были дома одни и лежали на диване, болтая о мальчиках и прочем. Я помню, что на Эмме были облегающие светло-серые джинсы и свободный шерстяной топ.

Как и много раз раньше, всё началось с того, что Эмма начала меня щекотать, или, по крайней мере, она пыталась, хотя она пыталась это делать бесчисленное количество раз, но я не очень щекотлив, поэтому я не понимаю, почему она вообще беспокоилась. Эмме, с другой стороны, было очень щекотно, поэтому щекотка её спины была весьма эффективной.

Поборовшись на диване и щекоча друг друга около получаса, Эмма запыхалась, когда сказала мне остановиться, потому что ей нужно было в туалет. Я не особо поверил ей, но всё равно отпустил её, однако в ту же секунду, когда я отпустил её, она снова оказалась на мне, поэтому я снова начал щекотать её, чтобы снять. Это было, как я уже сказал, очень эффективно, и вскоре Эмма уже лежала рядом со мной на диване, кричала от смеха и умоляла меня остановиться, потому что ей действительно нужно было пописить!

Я снова остановился, чтобы она могла пойти в туалет, но она снова прыгнула на меня, так что я снова начал её щекотать. Лёжа на боку в позе эмбриона, Эмма кричала и умоляла меня остановиться и отпустить её в в*нную, но я больше не попадался на эту удочку, поэтому продолжал щекотать её, пока она умоляла меня остановиться. Извивалась, как червяк, и умоляла меня остановиться, когда я вдруг увидела, что на её попе появилось тёмное пятно. Я тут же остановился, и Эмма вскочила с дивана. Я мог ясно видеть мокрое пятно, простирающееся от передней части её промежности до нижней части её ягодиц, когда она мчалась в в*нную. Я не мог поверить, что она на самом деле описилась!

Идя за ней, я нашёл её сидящей на унитазе в джинсах и трусиках вокруг лодыжек. У неё не было времени закрыть за собой дверь, и я слышал, как моча капает в унитаз, когда я входил. Эмма посмотрела на меня, как будто не знала, плакать ей или смеяться, но через секунду мы оба расхохотались.

Хотя Эмме удалось сдержать часть своей мочи, часть её явно сумела вырваться из мочевого пузыря, оставив большое мокрое пятно на промежности её трусиков и джинсов. К счастью, мы были примерно одного роста, хотя Эмма была немного худее и смогла одолжить у меня сухую пару.

