Моё первое мочеиспускание в автобусе

Автор: * [x]

*000*2014-07-11 04:36

Это было первое и, вероятно, самое волнующее обмывание, которое у меня было, и мне было так весело.

Это был весенний день, мне было 16, и я как бы знал, что у меня есть склонность к отчаянию, потому что мне всегда нравилось видеть, как девочки в моей школе действительно впадают в отчаяние и взрываются, и я действительно хотел испытать это для себя. Честно говоря, я немного завидовал им, потому что у меня никогда не было настоящего отчаяния на публике. Я бы хотел, чтобы девушка говорила: «Мне действительно нужно пописить прямо сейчас!» и схватить её промежность и ёрзать. Поэтому однажды я решил, что намеренно впаду в отчаяние, и, поскольку моя семья уехала в путешествие, мне не придётся беспокоиться о том, что они увидят. Итак, я проснулся, и у меня появилось лёгкое желание пойти, и я пропустил свою обычную утреннюю мочу.

Вместо этого я выпил большой стакан апельсинового сока и сел в автобус. Пока я ехал на автобусе в школу, я почувствовал, что желание немного усилилось. У меня намного больше среднего мочевого пузыря, поэтому это займёт некоторое время, и я очень хорошо спланировал это, так что к концу дня я бы умер от мочи. Поэтому, когда я пришёл в школу, я позавтракал и, конечно же, ещё немного апельсинового сока. Перед уроком я сделал большой глоток воды. Ко второму периоду я начал это чувствовать. К третьему по шкале от 1 до 10 я был на 3. Это не было чем-то плохим или неуправляемым, но мой мочевой пузырь начал наполняться, и я это чувствовал. К четвёртому я начал подниматься до четырёх, так как я только что выпил ещё один глоток воды после третьего. После четвёртого был обед, так что это была прекрасная возможность ускорить процесс. Я только рассказал своей ближайшей подруге Данни, что я делаю, и она подумала, что это сумасшествие, но всё равно пожелала мне удачи.

Я съел немного пиццы, а также два больших чая со льдом, потому что чай со льдом очень недружелюбен к моему мочевому пузырю. Я сделал это и пошёл на пятую. У меня всё ещё было 4-5 баллов по шкале, но это ещё не было чрезвычайной ситуацией. После пятого я купил бутылку воды и большую часть выпил, а к шестому начал получать то, что хотел. Я перешла с 5 на 7 и мне понравилось. Я начал ёрзать и скрещивать ноги, и мне это нравилось. Девушка, сидящая рядом со мной, говорит: «Чувак, тебе нужно поссать, не так ли?»

Я сказал: «Да, но я могу продержаться до конца часа». Она сказала: «Хорошо, потому что учитель всё равно не выдаёт пропусков в туалет». На 40-й минуте шестой я поднялся до 8 по шкале. Я держал руку на промежности и скрещивал и разжимал ноги. После 6-го я с нетерпением ждал 7-го, который был физкультурой, потому что я мог попытаться удержать там полный мочевой пузырь. Я переоделся в спортивные шорты, избегая туалетов, и сразу же пошёл на пробежку. Я бежал очень быстро, и мой полный мочевой пузырь давил на меня с самым приятным давлением, я никогда не чувствовал себя более живым. Когда мы делали упражнения, я едва мог стоять на месте и всё ещё был на восьмёрке по шкале.

Когда мы приседали и поднимались, давление на мой мочевой пузырь было таким сильным, что я думал, что лопну в любую секунду, но мне удалось удержаться. Мы играли в софтбол, и я буквально танцевал пи-пи, стоя на поле. Я наконец лопнул, и все меня увидели. Учитель сказал, что мне нужно было подождать всего 20 минут. Я стоял там, ёрзая, танцуя, кусая губу, рука в промежности, просто ожидая, когда горячая моча хлынет в мои спортивные шорты. Этого не произошло. Это было преднамеренное отчаяние/мочение, но я хотел, чтобы это было «несчастным случаем», т.е. я потерял контроль и обмочился. Я мог бы просто помочиться там по команде, но я просто не снял спортивные шорты и пошёл к автобусу. Когда я сел в автобус, у меня было 9 баллов по шкале.

Я был в отчаянии. Я сидел напротив очень милой рыжеволосой девушки, и она увидела, как я корчусь на своём месте. Она такая: «Эй, ты в порядке?» Я сказал ей: «Сейчас я просто умираю от мочи». Она сказала: «Ты тоже? Мне тоже определённо не помешает». Ей не нужно было так плохо, так что, к сожалению, я не видел, как она обмочилась, но мы оба были в отчаянии вместе, и видеть её борьбу было так жарко. Автобус врезался в кочку, и у меня было странное чувство, что моча вот-вот выйдет из моего мочевого пузыря, и я чувствовал, как она уходит, но она ещё не вышла из моего члена. Я сказал девушке: «Я не выживу». Она увидела меня и сказала: «Я могу сказать. У тебя сейчас обе руки зажаты в промежности.

Как только мы наткнулись на ещё одну кочку, я потерял контроль над собой, когда сладкая моча залила моё нижнее бельё и спортивные шорты и стекала по ногам в туфли. Я улыбнулась и вздохнула с чистой уверенностью. Я держался с той последней ночи с 23:00 до 16:00 следующего дня) и выпил так много жидкости, и я получил то, что хотел. Водитель автобуса никогда ничего мне не говорил, но не выглядел слишком довольным беспорядком, когда я сел на следующее утро, и она это обнаружила; девушка сказала: «Ты получил своё облегчение, а мне нужно своё. Но она не напис*ла в штаны. Она помочилась в чашку McDonald's со вчерашнего дня в сумку и позволила мне посмотреть. Это было потрясающе.

У меня было ещё несколько смачиваний, о которых я буду публиковать истории, и я действительно очень хочу сделать больше, и я тоже хочу когда-нибудь снять видео со смачиванием.

*002*2014-07-12 04:03

Вы можете рассчитывать на это. (;

