На этот раз, в лагере группы (мужской)

Автор: удалено

*000*2011-12-20 19:11

Да, дамы и господа, я был одним из тех немногих счастливчиков в американской образовательной системе, которые принадлежали к мифической организации, известной как Марширующий оркестр, и я собираюсь рассказать вам о том случае, когда я так отчаялся, что обмочился ( немного) в лагере группы.

Это было летом перед моим вторым курсом. Мне было 15, и я был переполнен нервным, неуклюжим половым созреванием. Между прочим, это было всего через шесть месяцев после того, как я обнаружил свой фетиш на мокрых/отчаянных женщин.

Шла вторая неделя Band Camp (наша школа была действительно конкурентоспособной в WBA, поэтому мы потратили много времени на подготовку, прежде чем отправиться в путь). Поскольку было лето, и большую часть дня мы тренировались на жарком поле с искусственным покрытием, обезвоживание было серьёзной угрозой, и одну девочку даже пришлось отвезти в больницу из-за теплового удара. При этом руководители группы поощряли нас покупать Camelbaks (эти мешки для воды на рюкзаках, которые используют военные), поэтому мои родители купили мне один.

Утром мы начали с обычной музыкальной практики, в которой не было ничего особенного, но ближе к вечеру мы вышли на поле, и именно тогда я действительно начал сильно бить свой CamelBak. Перерывов в туалет было мало, и нельзя было просто бежать с поля, сохраняя строй, чтобы не навлечь на себя гнев директоров и насмешки других учеников.

День тянулся, и солнце начало садиться за трибуны, и к тому времени мне стало немного не по себе. Тем не менее, я продолжал пить из моего CamelBak, чтобы не стать слишком сухим. В конце концов, я полностью выпил его и почувствовал некоторое удовлетворение.

Однако до тренировки оставалось около 2 часов без перерывов, и я начинал нервничать. Давление в моём мочевом пузыре росло как на дрожжах, и к тому времени, когда оставался час, я был в полном отчаянии. Тем не менее, я не мог сутулиться, держаться или делать что-либо, пока я маршировал, поэтому мне приходилось просто сжимать зубы и терпеть.

Я почувствовал, что невольно напрягаюсь из-за явной потребности в туалете, из-за чего ходить было ещё труднее. Мой мочевой пузырь болел и щипал, и каждые 30 секунд у меня возникало ощущение спешки, когда я чувствовал, что вот-вот потеряю контроль и изо всех сил пытаюсь сдержать это.

Я начал терять счёт времени, единственное, что я мог понять, это мой мочевой пузырь. Я шёл на автопилоте и едва мог играть. Я никогда не был в таком отчаянии за всю свою жизнь, и впервые я всерьёз подумал, что сейчас намочу штаны прямо здесь, перед несколькими сотнями учеников марширующего оркестра. Потом случилось…

Ещё одно желание охватило меня, и я попытался сдержать всё это. Однако я почувствовал, как маленькая струйка двинулась вниз по моему стволу и вырвалась из его кончика, слегка пропитав переднюю часть моих серых трусов-боксёров. В конце концов оно замедлилось до очень медленного капания, и хотя это не было видно спереди на моих тёмно-синих джинсовых шортах, я подумал, что если так пойдёт и дальше, то в конечном итоге я буду стоять в луже собственной мочи, и все будут смотреть. ..

Чувствуя, как с каждой секундой я становлюсь всё более влажным, мой член мягко пульсирует под моим нижним бельём, когда моча стекает с его кончика, и на грани слёз я тихонько заскулил:

«Если кто-то слушает, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, прекратите эту практику. Я никогда больше не буду смотреть на грязные фотографии писающих девушек в Интернете! Просто отпустите меня!!!»

Тут же бестелесный голос директора группы сказал через громкоговоритель: «Репетиция окончена, ребята, вы молодцы".

Я ушёл с поля, стараясь сохранять самообладание и не привлекать к себе внимания, и направился прямиком в туалеты. Я вошёл как раз тогда, когда несколько человек вышли, и вся в*нная была в моём полном распоряжении.

Подбежав к писсуару, ещё одна струя попала на нижнее бельё, я стянула ширинку, вытащила её и отпустила.

Во Вселенной не было большего чувства, чем облегчение этого давления. Я издал глубокий, почти сексуальный стон, который в тот момент заставил меня покраснеть. Чувствуя головокружение, ноги готовы подкоситься, я оперлась рукой о стену, чтобы устоять на ногах.

Проверяя себя, я понял, что сделал значительное, перевёрнутое каплевидное мокрое пятно на нижнем белье, которое начиналось спереди и тянулось ниже моих яиц. На передней части моих шорт было гораздо меньшее мокрое пятно, которое, слава богу, было незаметно в темноте.

Выйдя из в*нной, я направилась к машине родителей, ожидавшей на стоянке, чувствуя, как неприятно трётся о меня влажность.

Что касается моего обещания «никогда не смотреть на грязные фотографии писающих девушек», то я нарушил его примерно через пару недель (будь проклято половое созревание!).

Я всё ещё думаю, что карма однажды заставит меня намочить штаны на публике за то, что я её нарушил…

