Автомобильное путешествие

Автор: * [x]

*000*2012-06-11 01:58

Погода жаркая, место действия — Флорида, и я нахожусь в отпуске с группой друзей из нашего дома в Великобритании. Мы только что проснулись в Неаполе, западная Флорида, и запланировали день в Майами на противоположной стороне штата. Нас подвозит друг.

Тогда я был моложе и наивен. Погода была палящей, что дало мне прекрасную возможность допить целую большую бутылку Sprite примерно за 30 минут, пока я дремала у бассейна. Внезапно меня разбудили мои друзья и сказали, что нам пора в путь.

Я быстро вскакиваю, сонно иду к машине и возобновляю свой лёгкий сон на заднем сиденье машины с кондиционером. Мы отправляемся в путь, путешествуя по Эверглейдс.

Примерно через полчаса я просыпаюсь ото сна. Я сижу и оглядываюсь, дорога окружена болотистой землёй. Я сажусь и т— «ОО.. Мой пах" Я думаю про себя: «Что это-.. о… ОХ.. НЕТ". Меня поразила реальность, вернее, 2 л Спрайта. Мой мочевой пузырь был полон, и мне нужно было облегчение… быстро.

«Ребятки, мне надо в туалет", молю я, будучи в сильной нужде.

«Извини, чувак, ещё 80 км не будет служб, тебе придётся потерпеть».

80 км. Пятьдесят, трудных, полных спазмов мочевого пузыря, километров. Я откинулась назад, внутренне сожалея о своём поступке и преодолевая смущение от того, что обмочилась перед друзьями. Я должен был держать это в себе, я мог это сделать.

Мой мочевой пузырь был уже полон, я чувствовал, как мой мочевой пузырь давит на меня, нетерпеливо дёргая мой эрегированный член, отчаянно крича: «ОТПУСТИ МЕНЯ.. ОСВОБОДИ СЕБЯ». Я извивался, ёрзал, старался выглядеть незаметным.

— Ты уверен, что успеешь? Мои друзья шутили: «Не хочу провести день в мокрых штанах».

Я игнорировал их, я не мог потерять концентрацию на напряжённой битве со своим мочевым пузырём. Это вечно дёргающие и ноющие судороги, сводящие меня с ума. «ПОЧЕМУ Я ВЫПИЛ ЭТОТ СПРАЙТ? ПОЧЕМУ-НЕТ, ПЕРЕСТАНЬТЕ ДУМАТЬ О СПРАЙТЕ.

Я отчаянно боролся, чтобы сдержать себя. Мой член был твёрдым и выпрямленным относительно моих несколько тугих трусов.

Это оказалось большой проблемой.

Это прямое состояние означало, что моя крайняя плоть несколько отодвинулась. Обнажённая, незащищённая головка моего пениса мягко касалась ткани моих трусов каждый раз, когда я двигалась. Последствием было жестокое, дразнящее, щекочущее ощущение, которое отняло у меня волю.

Я смотрела в окно, прячась от друзей. Мои безумные, отчаянные попытки медленно угасали, по мере того как непреодолимое желание росло.

«ПОДЪЕЗЖАЙТЕ" я умолял.

«Какая?»

«ПОДЪЕЗЖАЙ. Я ПОЕДУ ПО ОБОЧИНЕ»

«Чувак, там крокодилы, мы не остановимся"

Я сжался, потерпев поражение от своих мольб, мой член снова задел меня, и ощущение трения почти умоляло меня вознаградить его сладким освобождением моего мочевого пузыря.

«Эй, смотри, здесь заправка"

Я выстрелил, чтобы подтвердить прицел. Впереди было спасение.

Я знал, что моё смятение почти подошло к концу, я рывком вернулся на своё место, чтобы понять, что потеря концентрации, которую я только что излучал, стоила мне. Я протекал, я почувствовал небольшое тёплое пятно вокруг моей головы. Я с трудом сдерживала поток мочи, ожидая, что она выльется из моего переполненного мочевого пузыря. Влажное пятно принесло долгожданное облегчение от жестокого трения моего члена.

Мы подъехали, я лихорадочно отстегнул ремень безопасности и выскочил из машины. Когда я упал на пол, я почувствовал, как внутри меня выплеснулся шарик с мочой, заставив меня стонать от боли. Я ковылял, не бегая, не идя, к станции техобслуживания, крепко прижимая руки к промежности.

«ОТПУСТИТЕ МЕНЯ, СЕЙЧАС, ОТПУСТИТЕ И ПОМОГИТЕ СЕБЕ», моя промежность сообщалась с болезненным приливом судорог.

Я проковылял через дверь в*нной. Один лишь вид писсуара оказался слишком большим. Я взорвалась, потянув линию талии вниз. Мощный, похожий на шланг, поток мочи ударил в писсуар, разбрызгивая во все стороны. Я вздохнул с облегчением, наблюдая, как прозрачная жидкость продолжает биться о писсуар, забрызгивая меня и окружающие стены. Я почувствовал, как мой мочевой пузырь сжался, и почувствовал себя победителем в борьбе с жестокими событиями.

Я гордо прошагал обратно к машине, всё ещё со следами от брызг на штанах и снова пристёгнутый ремнём.

«Попробуй попасть в цель в следующий раз, Господи!»

Меня дразнили друзья, но в целом меня это не смущало. Я знал, что мои обстоятельства были безрадостными, и победа, которую я ощутила, свела на нет все мои чувства к ним.

