Как я сюда попала (сторона Лекси)

Автор: Райан Блайд

*000*2017-08-27 23:06

Прошлая ночь была намного лучше, чем я ожидал! Я была в ресторане со своим парнем, и на мне было 3 пары трусиков и длинное платье. Пока мы ели, я продолжал просить у официанта ещё воды. Я продолжал пить, пока мне действительно не нужно было идти. Я оставался в отчаянии, я старался не показывать никаких признаков отчаяния, но ёрзание в кресле выдавало это.

Наконец Райан спросил: «Тебе нужно в туалет?» Я немного волновался, что он на меня напал, но ответил: «Да…». Я подумал: «Может быть… Просто, может быть, Ему бы это понравилось». Так что я просто продолжал сидеть там. Пока мы продолжали разговаривать, он спросил: «Вы знаете, что здесь есть в*нная, верно?» Я сказал: «Да…». Я наблюдал за его лицом, и я не думаю, что он понял это. Поэтому я увеличил температуру… Я начал тереть мочевой пузырь руками, всего через несколько секунд я посмотрел на него и мог сказать, что он был возбуждён этим. После того, как я убедилась, что ему это нравится, я выдохнула достаточно, чтобы показать мокрое пятно на внешнем слое моих трусиков. Затем я подняла юбку, чтобы он мог видеть это пятно. Он всё больше и больше возбуждался! Я уже был возбуждён, но его возбуждение заставило меня чувствовать себя слишком взволнованным, я чувствовал, как растёт мой фетиш. Наконец, я наклонился вперёд и сказал: «Насколько ты смеешь меня?»

— Ты тоже смеешь… тоже… идти? Я киваю. «В настоящее время?» он спросил. Я снова киваю. Затем он откинулся назад и сказал: «Я смотрю…», я не собирался выпускать всё это сразу из-за капель, но это было тяжело из-за моего фетиша, стучащего в дверь, и возбуждения от У Райана тоже есть этот фетиш. Так что я медленно выпустил его. И, Ни одной капли, мне нравится, когда тебе удаётся позволить своему фетишу контролировать тебя, сводя к минимуму очистку. После этого мы поехали обратно в нашу квартиру, и я показал ему Омораши и рассказал о своём фетише. Он сказал мне, что действительно знал о моём фетише, когда мы встречались. Он сказал, что другого объяснения запаху мочи в моей корзине для белья нет. И что ему это понравилось с первого дня, и что он хочет попробовать!

Так что прошлая ночь, возможно, была лучшей и самой фетишистской ночью в моей жизни!

Если у вашего парня/подруги мужа/жены есть этот фетиш, прокомментируйте свою историю о том, как вы узнали об этом.

