Инциденты от друга

Автор: Newbz [x]

*000*2021-09-28 08:55

У меня есть довольно разговорчивая подруга, которая на протяжении многих лет в случайных обращениях рассказывала о случаях, которые у неё были бы в в*нной. Вот список моментов, когда она была очень отчаянной, и имейте в виду, что у неё мочевой пузырь приличного размера и терпимость.

Итак, после семейной поездки, когда она направлялась домой, её братья и сёстры предложили ей 900 долларов, чтобы она придержала их на 4-часовую поездку домой. Она подробно рассказала мне, что пила: пять банок газировки по 350 мл и три бутылки с водой по 600 мл. У неё странная манера, когда она рассказывает нам эти истории, чтобы подробно рассказать о том, что она выпила, как будто она выпила только 2 1/2 воды. Она хотела сдаться к третьему часу, потому что это был первый раз, когда она увидела свой вздутый живот, и это испугало её, но, к сожалению, там, где по пути не было заправок.

Бонусные баллы, даже если она хотела пойти в кусты или на просёлочную дорогу, её мать сказала, что они были в стране змей, поэтому у неё не было возможности остановиться и уйти. 4-й час был адом, как она это называла, она из тех, кто сидит неподвижно и не двигается, потому что чувствовала себя воздушным шаром, готовым лопнуть. Когда они добрались до дома, она призналась, что слегка обмочилась, но не так сильно, чтобы испачкать сиденья, но её штаны были слегка влажными, по крайней мере, она выиграла 900 долларов. Всего она выпила около 3 литров жидкости за 4 часа.

Друзья познакомили её с миром интернет-челленджей и уговорили её выпить галлон молока за час. По её мнению, это невозможно, поэтому она сначала отказалась, и это превратилось в то, что она может даже выпить галлон молока. 5 часов спустя и 1/2 в кувшине она хотела воспользоваться в*нной, но они настаивали, что ей нужно сделать это за один присест. В этот момент она сдалась, объявила об уходе и пошла в туалет, но в её доме возникла проблема с затоплением туалета. Её друзья и она сама пошли по улице, чтобы она могла воспользоваться в*нной в одном из их домов. К счастью, она сделала это, но, как и в предыдущем опыте, у неё было такое же чувство, как у воздушного шара, но она держалась лучше.

Однажды в парке развлечений она выпила целую 2-литровую бутылку газировки в течение 8 часов. «Я не хожу в общественные туалеты», — сказала она и рассчитывала, что жара компенсирует то, сколько она выпила. Она была права, и её отчаяние не было слишком безумным, но её мать заметила, что она тут же приплясывает, и потребовала, чтобы она воспользовалась в*нной. После небольшой ссоры её мать просто объявила об увольнении и решила покинуть парк. Дорога домой была адом и просочилась в её трусики, только когда они приехали домой.

Достаточно забавно, что на следующий день после того, как она поделилась этими историями, она прислала нам несколько сообщений о том, что пыталась продержаться весь день. Я не могу вспомнить сообщения дословно, поэтому перефразирую их:

Она: значит, я целый день ходила в туалет и жалею об этом!

Мне, что?»

Она: «Мне стало любопытно вчерашнее выступление, когда я напечатала, что сбежала».

Я: «Интересно, что? Объясните, пожалуйста»

Она: «Что произойдёт, если я продержу его весь день»

Она: «Это не сработало, поэтому я сдалась, как только об этом заговорила».

Я: «Зачем тебе это делать, если ты чувствуешь себя немного плохо из-за того, что мы вчера подталкивали тебя к этому».

Она: «Это круто, хотя, если честно, я почувствовала себя воздушным шаром в тот момент, когда слишком много двигалась, я думала, что вот-вот лопну. Я выпила столько воды, сколько весила моя, так что, думаю, это было заслуженно».

После этого мы особо не тыкали, у неё есть много других историй, но это те, которые я помню по памяти, позже я покопаюсь в старых логах чата и посмотрю.

