Я хочу больше отчаяния…

Автор: * [x]

*000*2021-02-28 03:36

Привет, ребята, я некоторое время скрывался на этом сайте и, наконец, решил создать учётную запись. Я планирую поделиться своим опытом в будущем, но сейчас я отчаянно (без каламбура) хочу увидеть, как мой парень отчаянно хочет пописить, и посмотреть, как он писает без моего ведома. Он не знает, что я увлекаюсь этим, и я не планирую говорить ему прямо сейчас.

Однажды в школе я впервые с тех пор, как мы начали встречаться, увидела, как он отчаянно хочет уйти. Это было в старшей школе, и мы оба только что закончили её… то есть почти год назад, до того, как школы закрылись из-за пандемии. Он был в футбольной команде, и они обязаны пить много воды перед тренировкой или игрой. Из-за этого он обычно ходит в туалет в обеденное время, но сегодня у нас были экзамены, плюс он сказал мне, что сегодня за обедом у него встреча со своим тренером, поэтому мне было любопытно, как это может развиваться.

К концу дня мне пришлось немного помочиться из-за долгих экзаменов и питья воды между ними, чтобы избежать обезвоживания. Я предпочитаю держать его до тех пор, пока не вернусь домой, потому что мне нравится это чувство, но моей лучшей подруге действительно нужно было пописить, поэтому мне пришлось терпеть, находясь в в*нной и не слушая, как её громкая струя бьёт в воду. Не буду врать, в тот момент я почувствовал, как мой мочевой пузырь заколотился, и это заставило меня идти дальше. Мне было интересно, как долго она сдерживала это, потому что её поток был длинным и мощным. Когда она вышла из стойла, она сказала: «Мне так сильно пришлось пописить, вы даже не представляете». «Я могла сказать», — ответила я. Я сказал ей, что встречусь с ней в машине позже, и пошёл в последний класс моего парня, чтобы дождаться его.

У него был экзамен по бухгалтерскому учёту, который закончился целую вечность, хотя звонок об окончании учебного дня уже прозвенел. Итак, я прислонился к шкафчику, скрестив лодыжки, чтобы не мочиться, пока ждал. Впрочем, долго ждать не пришлось, потому что он вышел немного взволнованным и засунул руку в карман. «Привет, детка», — вот что я сказал, как только увидел его, и первое, что он сказал, когда шёл ко мне, было: «Мне прямо сейчас чертовски нужно пописить. Он поцеловал меня и быстро пошёл в в*нную.

Как только он сказал это, я был как в трансе. Моё сердце начало биться быстрее, и моя промежность покалывала. Мне так хотелось догнать его и помешать ему пойти в туалет, но в тот момент я не мог пошевелиться. Я хотел увидеть его в отчаянии, и мысль об этом заводила меня ещё больше, из-за чего мне приходилось так сильно мочиться. Я немного наклонился вперёд, чтобы немного ослабить давление, а затем задумался о том, идти ли сейчас в в*нную или ждать. Я выбрал последнее, напис*л ему и сказал, что встречусь с ним сегодня вечером, когда он закончит футбольную тренировку.

По дороге домой я даже не слушал своего лучшего друга. Я всё ещё думал о том, что только что произошло, и в то же время пытался не намочить штаны. Я уже был в отчаянии и держал ноги близко друг к другу. Наконец добралась до дома и, направляясь к своей комнате, зашла в Snapchat и увидела, что мой парень не так давно что-то опубликовал. Мне было любопытно, я смотрел это и не мог поверить тому, что я видел.

Он снял на видео, как он толкает в*нную, но она не открывается, и в ту же секунду вы также можете видеть, что одна нога находится над другой, и он слегка подпрыгивает, прежде чем толкнуть дверь. Он подпис*л это: «Мне так сильно нужно пописить, а эта школа уже запирает в*нную. Чёрт, я действительно собираюсь помочиться». Это тут же довело меня до крайности, и мне пришлось бежать в туалет, чтобы освободить мочевой пузырь. Мне было так хорошо, и пока я думала о тех словах, которые он сказал. Я был буквально слаб, когда сидел на унитазе и просто сидел там, слыша, как из меня течёт моча.

Позже в тот же день мы с моим парнем поговорили по телефону, и я подняла пост в Snapchat, чтобы облегчить себе разговор о его отчаянии. Он рассказывал мне, что после собрания у него не было времени, чтобы пописить, и как он умирал на экзамене, пытаясь сдержать свою мочу. Хотя он напис*л, что в конце концов нашёл незапертую в*нную и помочился. .

Я, вероятно, опубликую больше своего опыта в будущем о разных встречах или о моём парне, если… .. если я столкнусь больше. Если бы вы, ребята, знали, как я могу видеть его отчаянным больше раз и смотреть, как он писает, мне бы это понравилось.

*004*2021-03-03 00:44

{{10 часов назад, Secret2020 сказал:

У меня была такая же проблема некоторое время. Я действительно хотела увидеть, как мой парень отчаянно хочет пописить, но он не знал о моём фетише, у него сильный мочевой пузырь и потрясающий контроль. Я не мог сказать, когда ему нужно было в туалет, и он никогда не впадал в отчаяние.

В конце концов, настало утро, когда мы всё ещё лежали в постели, так как у нас обоих был день, и моя рука покоилась на его мочевом пузыре. Он попросил меня пошевелить рукой, потому что ему нужно было пописить, а моя рука заставляла его делать это чаще. Я убрала руку, но старалась не дать ему пойти в туалет незаметно. Мне это удавалось так долго, что в какой-то момент он должен был стать совсем плохим. Именно тогда я решил сказать ему, что мне нравится, как он держит свою мочу… мне было трудно выговорить слова изо рта, но он помог, пытаясь понять, что я хотел сказать, и действительно понимал. Он задал несколько вопросов об этом и сказал, что готов время от времени откладывать посещение туалета, если это сделает меня счастливой. Это было такое облегчение, что он наконец понял. Он даже задержал свою мочу немного дольше, прежде чем, наконец, пошёл в в*нную, через 3 часа после того, как упомянул, что ему нужно идти.

Так что я хочу сказать, попробуй найти способ сказать ему. Можете спросить его о том, что ему нравится, чтобы начать разговор, или заставить его угадать, дав несколько намёков.

}}

Спасибо за советы. Я надеюсь, что у моего парня будет достойная реакция, когда я скажу ему.

