Золотой ангел (первая часть)

Автор: * [x]

*000*2017-06-10 16:59

*РЕКОМЕНДАЦИЯ*

Эта компиляция является научно-популярным произведением. Упомянутые имена и места были изменены, чтобы защитить личности участников.

Позвольте мне начать с представления себя, я Веритас Сайфер, двадцатилетний мужчина, которому посчастливилось стать кассиром в местном банке в моём родном городе Мастон, штат Теннесси. Эта работа предоставила мне благоприятное время для работы над моими истинными увлечениями; музыку, письмо, готовку, драки и ухаживания за молодыми женщинами. Учитывая содержание этого замечательного сообщества, я уверен, что всех вас больше всего интересует четвёртая страсть, поэтому она будет в центре внимания этой работы. Я воспользуюсь последним моментом, чтобы упомянуть, что это будет продолжаться, если читатели захотят, чтобы я это сделал. Спасибо, что нашли время и уделили внимание прочтению этого предисловия.

Последовательность первая: открытие себя с помощью золотого ангела

Это было летом перед школой, мне меньше недели назад исполнилось тринадцать, и мои родители решили, что я достаточно взрослый, чтобы ходить по нашему городу, как мне заблагорассудится, пока я буду дома до комендантского часа. который в нашей юрисдикции начинался в десять вечера и заканчивался в шесть утра. Недавно под старым магазином одежды открылось очень маленькое музыкальное заведение, которое все называли «Molly's Place». Это был бетонный квадратный подвал хорошего размера со стойкой регистрации и обеденной зоной впереди, к которому примыкал ряд в*нных комнат. Ближе к задней части был танцпол со сценой, установленной в приподнятом блоке вдоль дальней стены, достаточно большой, чтобы играть оркестр из пяти или шести человек.

Однажды днём ??я шёл в город и увидел, что хороший друг моего старшего брата выгружает в здание свою барабанную установку. Когда я спросил его об этом, он легкомысленно сообщил мне, что он и его группа выступают сегодня вечером, и спросил, не хочу ли я задержаться и помочь им настроиться. Естественно, я сразу же согласился, пошёл внутрь к ресиверу и начал включать колонки, которые они уже принесли. Примерно через полтора часа всё было настроено. Вокалист группы предложил мне несколько долларов за помощь и место на сцене, чтобы толпа не толкала меня по комнате. Я согласился на оба предложения и сел в то, что раньше было выходящим наружу окном, которое теперь было заложено кирпичом.

Шоу было потрясающим для любительской группы в таком маленьком местном месте, как это, около двухсот билетов было продано на входе, в основном местным студентам и их родителям. Но была одна пара, которая мне особенно запомнилась. Мой старший брат ходил и разговаривал с симпатичной худенькой блондинкой. Они явно видели меня за кулисами и после выступления ждали снаружи у входа. Мой брат познакомил нас, и мы обменялись телефонами. Ближе к вечеру я получил текстовое сообщение, в котором я понятия не имел, что в конечном итоге все мои взгляды на жизнь изменятся. «Это Анжелика, твой брат познакомил меня с тобой ранее, я просто хотел сказать, что ты очень милый, и я хотел знать, не хочешь ли ты как-нибудь потусоваться???? :-)»

Через три дня мы были в доме её матери на другом конце города, после того первого дня мы очень часто виделись. дни складывались в недели, и, прежде чем кто-либо мог догадаться, мы были так романтично связаны, как только могли быть два тринадцатилетних юноши. В один прекрасный день мы решили прогуляться по лесу туда, где было небольшое озеро, но я заметил, что в тот день в ней что-то изменилось. когда мы шли по лесу, походка её немного раскачивалась, она была в макияже и в милой фиолетово-чёрной юбке. Мой разум метался в поисках ответов, почему она так одета и почему так странно ходит. Должно быть, она поймала мой взгляд, когда вернула моё внимание вперёд, туда, где в поле зрения появлялось озеро.

Мы сидели у кромки воды, целовались и время от времени оглядывались, чтобы убедиться, что мы одни, через некоторое время она скользнула ко мне на колени и начала целовать мою шею. Прежде чем я сообразил, что делаю, я толкнул её обратно на траву, и мы начали неловко прижиматься друг к другу. Это было сладко и страстно, она начала стонать и заставила меня схватить её за грудь. однако в моменты волнения она задыхалась и сжимала руки между бёдрами. Когда я спросил её, что случилось, она покраснела до алого и заикалась.

«Я… я немного помочился… я не думаю, что смогу встать, у меня болит мочевой пузырь». она вздрогнула, и из-под её пальцев вытекло ещё больше мочи. Я быстро слез с неё и заставил её задрать юбку, она была в таком отчаянии, что даже не возражала, когда я двигал её руками и начал стягивать её трусики, когда я это делал, она начала мочиться в полную силу на землю. Он брызнул ей на ноги, трусики и промок, а юбка впитала часть жидкости. Поток вскоре превратился в ручей, который далее превратился в несколько капель, цепляющихся за её девичество.

Она посмотрела на меня, в её глазах начали появляться слёзы, я улыбнулся ей и снова опустился на колени, чтобы поцеловать её. Моя рука скользнула к её бедру, всё ещё мокрому после аварии. она положила руку мне на голову и медленно начала выталкивать меня изо рта. — Поможешь мне немного прибраться? Она посмотрела на меня, прикусив нижнюю губу, прежде чем высунуть язык. Я, возможно, никогда не испытывал ничего подобного, но любой парень, который признаёт это, знает, что это значит. Я опустился на неё, вылизывая её дочиста. Вкус её теперь уже холодной мочи наполнил меня странными эмоциями, которые я ещё не испытал. Когда я поднял её ноги, я почувствовал, как она вздрогнула и вздрогнула, когда я, наконец, добрался до её письки, она снова схватила меня за голову и громко застонала, и я лизал её мягкий бархат неуклюжими широкими движениями. Когда я, наконец, закончил, я помог ей привести себя в порядок без пары испачканных трусиков, и мы пошли обратно в дом её матери, как будто ничего не случилось.

Я думаю, мы все знаем, о чём мы оба думали, это было то, что мы могли определить только как начало любви, но это также было началом моей новой одержимости, одержимости, которая длилась дольше, чем наши отношения.

Очень скоро появится больше, более парное, более горячее и, безусловно, более влажное.

*003*2017-06-11 23:50

Последовательность вторая: Ночь без присмотра

Прошло несколько недель после первого инцидента, и мне было любопытно, не произойдёт ли это снова. Анжелика и я говорили об этом довольно часто, иногда она казалась смущённой, вспоминая об этом, иногда она казалась почти взволнованной. Затем однажды мы были в доме её матери, когда она вошла в гостиную, где мы отдыхали и смотрели старый фильм ужасов, который я позаимствовал из коллекции моего брата. Линн улыбнулась мне и спросила, будем ли мы сегодня вечером одни, так как ей нужно посетить собрание в городе примерно в часе езды на восток. У меня не было возможности ответить, прежде чем Анжелика сказала: «Всё будет хорошо, мама!» Линн на мгновение огляделась, прежде чем спросить, что мы приготовим на ужин, Анжелика снова заговорила за нас обоих, заявив, что я собираюсь приготовить ужин. Я попытался заговорить, но Анжелика бросила на меня взгляд, который ясно гласил: «Просто улыбнись и согласись». Будучи довольно кротким в этот момент, я сделал это и начал задаваться вопросом, что именно она запланировала.

Улыбка Линн стала шире, когда она в шутку заявила, чтобы я не сжигал её дом. с этим она схватила свой чемодан и ночную сумку и пошла к своей машине. У меня по спине побежали мурашки, когда я услышал, как мощный восьмицилиндровый «кадиллак» завёлся и уехал с каменистой дороги. Последовало несколько мгновений тишины, за исключением шума телевизора. Я уже начал отвлекаться на фильм, когда заметил, что Анжелика пристально смотрит на меня, быстрым прыжком она вскочила со своего места через диван и схватила меня, отчего моя голова слегка провалилась в подушки. Она была как изголодавшийся демон, целовавший мою шею и прижимавшийся к моему телу, мне удалось остановить её, подтолкнув её за плечи. Она надулась и воскликнула: «Веритас, я… ну. Я возбуждена, весь день возбуждена, думая о том, что произошло на прошлой неделе. Я не знаю, что это такое, но я хочу чувствовать, что то, что я снова почувствовал».

«Ангел», прервал я «Ты серьёзно?»

Она только покраснела и схватила меня за руку, поднимая свою клетчатую юбку. Я чувствовал влажность, прилипшую к её трусикам, я не был уверен, было ли это из-за того, что она была возбуждена, или из-за того, что она истекала. «Веритас, — проворковала она, — я ни разу не пис*ла с тех пор, как ты пришёл сюда этим утром, и мне очень плохо». она сильнее прижала мои пальцы к ткани и начала двигать бёдрами из стороны в сторону. Свободной рукой я схватил её за талию и велел встать. Она так и сделала и села рядом со мной, держась за себя, пока я не сказал ей, что мы должны пойти в туалет, если она действительно настаивает на этом. Самая широкая улыбка расплылась на её лице, когда мы шли по короткому коридору в маленькую, выложенную плиткой в*нную. я вошёл и включил свет

Я оглянулся на неё и увидел, что ей было очень трудно стоять на месте, она стукнула коленями вместе и подпрыгивала, говоря мне поторопиться и раздеться, чтобы залезть в в*нну. Сначала я подумал, что это странно, но мои бушующие подростковые гормоны и пульсирующий стояк победили моё рациональное мышление. Прежде чем я это осознал, я лежал голый в в*нне, а она пыталась опустить юбку.

Она ахнула и начала брызгать на плитку. не теряя больше времени, она прыгнула в в*нну и присела на корточки над моим лицом, заливая меня бледно-золотой жидкостью. Первые вкусовые ощущения коснулись моего языка случайно, но мне не потребовалось много времени, чтобы подняться, чтобы начать сосать и лизать мокрую ткань, прилипшую к её коже. она вздрогнула, когда последние струи покинули её, и, посмотрев на меня, я увидел вспышку чистой похоти в её глазах, прежде чем она убрала свои трусики с дороги. Она оседлала мой язык, позволив ему глубоко проникнуть в её тёплое нежное тело. Она застонала, умоляя меня продолжать, прежде чем заставить себя встать и отступить. Она посмотрела на меня на мгновение, прежде чем спросить, думает ли она, что мы готовы пойти немного дальше. Я сказал ей, что это её решение, и что если она действительно хочет, я не скажу ей «нет».

Она улыбнулась, дико краснея, прежде чем осторожно скользнуть вниз на мой твёрдый как камень член и прижаться ко мне. Секс был нежным, медленным и довольно любящим, и то, что на самом деле, вероятно, длилось менее трёх или четырёх минут, казалось нам вечностью. Я кончил до того, как она вытащила и кончила себе на бедро, тем временем она начала играть сама с собой и отползла назад, чтобы почувствовать вкус спермы, всё ещё цепляющейся за мой член. После того, как она лизнула меня, ощущения стали слишком интенсивными, чтобы я мог с ними справиться, поэтому я схватил её, чтобы она остановилась. Подмигнув, я сказал, что нам, вероятно, следует привести себя в порядок, что привело к моему первому душе с девушкой.

В ту ночь было много впервые, впервые у меня был секс, первый раз, когда я был зол, впервые я принял душ с девушкой…

В целом это была хорошая ночь, но я до сих пор задаюсь вопросом, стоило ли оно того. Возможно, мы двигались слишком быстро.

