Проведение конкурса мочи (в школе)

Автор: Banzai-

*000*2017-09-06 12:50

Так что да, я здесь новенький, привет.

Просто чтобы уточнить, я парень.

Я был поклонником омо, может быть, 2 года. Итак, пару дней назад я попросил своего одноклассника выполнить задание. Надеюсь, вам понравится мой рассказ (он будет коротким) :)

Я попросил свою одноклассницу (женщину) сделать челлендж по сдерживанию мочи. Ей не нравится омо, но она знает, что я люблю (я скорее отчаянный парень).

Итак, мы оба выпили по 2 бутылки воды. Потом пришёл первый класс. Ничего особенного, может быть, я был на 2 балла по шкале отчаяния (она сказала, что ей тоже 2 балла). Потом второй класс. Вот где это началось. У нас была викторина, поэтому она заняла около 2 часов. Затем, после второго занятия, я попросил нас обоих выпить по стакану, что мы и сделали.

Третий урок был экзаменом. В середине теста я увидел, как она скрещивает ноги и трясёт ногами. Было довольно очевидно, что она может быть на 6 или 7. Я был на 7. Ещё несколько минут теста, и её скрещивание ног стало более тесным и частым. Иногда я скрещивал ноги.

Обед. 2 с половиной часа. Я сказал ей купить чай с молоком, так как я купил один. Мы оба закончили свою. Потом мы играли в игры с друзьями. Впоследствии она сказала, что у неё 8 баллов по шкале отчаяния. Я был в 9, так как я пил больше воды.

4-й период. Это было изнурительно. Мой мочевой пузырь продолжал наполняться, и мне пришлось задержать его ещё на час. Она чувствовала то же самое, сказала она мне. Я видел, как она скрестила ноги и однажды схватила себя за промежность, но, думаю, никто не заметил. Во время занятий она сказала мне, что была на грани того, чтобы помочиться. Она также сказала, что пролила крошечную каплю в трусики. Я держал, течи нет. Хотя мочевой пузырь тогда болел. Она сказала мне, что у неё тоже болит. К концу урока у нас обоих было 9,9 баллов по шкале отчаяния.

Перед последним занятием был перерыв. За это время я мог видеть, что она трясётся, ноги скрещены, и когда она идёт, она ходит, ёрзая. и она не стоит прямо. Тем временем я скрестил ноги и надеялся, что она объявит перемирие.

Вот это была «лучшая часть». Мы подошли друг к другу и сказали одновременно: «Перемирие». Это было довольно забавно, так как мы оба хотели грёбаного перемирия, потому что оба наши мочевые пузыри были ПОЛНЫ КАК ЧЕРТОВСКИ. Она также сказала мне, что почувствовала ещё одну утечку. Итак, мы оба разговаривали, пока шли в туалеты, а потом разделились по разным туалетам. Было чертовски приятно выпустить тёплую мочу. Потом я ждал её снаружи. Когда она вернулась, она сказала мне, что ей нужно немного подождать, так как все кабинки были заняты. Она сказала, что освобождение было настолько чертовски приятным, что она застонала.

Бонусный факт

Мы должны были пройти испытание на неделю раньше, но она сказала, что в это время у неё были месячные.

ну вот и всё

Я знал кое-что о её опыте, потому что она рассказала мне потом XD

Повторюсь, я новичок

это моя первая история

И я открыт для предложений и замечаний

Спасибо ?

*006*2017-09-09 09:31

Прежде всего

Технически, это не было полноценным смачиванием, просто несколько утечек.

Второй

Хорошо, тогда просто не забудьте в следующий раз опубликовать в нужном месте.

