Так что я проснулся с расстройством желудка

Автор: * [x]

*000*2022-01-14 02:51

Какое-то время я действительно увлекался беспорядком, но обычно у меня не было возможности сделать это, потому что уборка слишком утомительна, и я обычно не чувствую себя достаточно отчаянным, чтобы это было весело. Однако сегодня я проснулась с каким-то расстройством желудка. Я думаю, это было из-за леденцов без сахара, которые я съел день или около того назад, но обычно они не вызывали такого количества урчания в желудке и газов, которые у меня были. Тем не менее, после нескольких пуков это было не так уж плохо, поэтому я решил, что смогу выпить утренний кофе и продолжить свой день, не становясь при этом слишком большой проблемой.

Возможно, я ошибся. Сразу же после того, как я допил кофе, я попытался издать то, что, как мне казалось, было более тихим пердежом, и понял, что, скорее всего, это был бы не пердеж, если бы я продолжал тужиться. После этого я на мгновение застыла на своём месте и позволила следующей волне дискомфорта пройти, вставая только тогда, когда была уверена, что не попаду в аварию в собственной гостиной. Я поднялся наверх и подумывал сходить в туалет и покончить с этим, но подумал, что уже давно мой желудок не был таким непредсказуемым, и вернулся в свою комнату, чтобы заняться другими делами. Моя комната удобно расположена прямо рядом с туалетом, так что если бы я хотел внести залог, я бы мог. По крайней мере, я думал, что смогу.

Итак, я немного отвлёкся, хотя должен был быть продуктивным. Руки у меня тряслись, желудок был наполнен полнее, чем после ночного перекуса, а мысли были повсюду. Логическая сторона моего мозга говорила мне просто встать и уйти, но другая сторона уже открывала вкладку инкогнито и искала способы ещё больше увеличить моё отчаяние, используя эти викторины отчаяния в качестве вдохновения. Я сказал себе, что на самом деле не буду пачкаться, я просто заставлю себя подойти поближе и сбежать в туалет, но на всякий случай надел пару белых боксёров, к которым я не был слишком привязан. Многие онлайн-викторины предлагали мне что-нибудь поесть и выпить, и, как только я почувствовал себя сытым, я спустился вниз и взял маффин, немного фруктового сока и немного мюсли.

К тому времени, когда я закончил с этим, каким бы лёгким это ни казалось обычно, я почувствовал себя тяжелее. Было немного неловко потирать живот, чтобы он перестал болеть всю дорогу до моей комнаты, особенно когда я начала замечать, что мой живот выглядывает из-под наряда, который идеально сидел на мне вчера, и подтверждал, что я немного тяжелее. Я снова села на свою кровать и попыталась вернуться к работе, извиваясь и ёрзая, и меня тоже начала беспокоить потребность в мочеиспускании. Я не думал, что было бы разумно честно пройти любой из онлайн-викторин, которые я открыл; тем не менее, я встал, присел на корточки и немного надавил, чтобы сосредоточить своё внимание на отчаянном беспорядке. В конце концов, разве не в этом был смысл начинать? Я снова пукнул, на мгновение стянув шорты и потрогав заднюю часть нижнего белья, чтобы убедиться, что это был всего лишь пук.

Ничего не почувствовав, я снова сел и попытался вернуться к работе. В этот момент он больше притворялся, что работает, чем что-либо ещё, но это занимало меня. То есть, пока я не почувствовал новую волну отчаяния, которая не уходит. Я снова пукнул, но от этого особенно громкого пуканья я немного помочился. Я побежал так естественно, как только мог, чтобы получить полотенце, все мои мышцы в этой области были сильно сжаты, зная, что мне понадобится душ, независимо от того, что произойдёт дальше. Я скрестила и распрямила ноги, выбирая одну, прячась за дверцей шкафа на случай, если кто-нибудь пройдёт мимо и спросит, что я делаю.

Я практически бросила его на вешалку для полотенец и бросилась обратно в свою комнату, чтобы выбрать одежду, которую потом надену, понимая, что совершила большую ошибку, решив выбрать одежду в этот момент. Мне пришлось присесть на корточки, чтобы дотянуться до некоторых ящиков в моей комнате. Я практически застонал, опуская своё тело до уровня, на котором я мог дотянуться до ящиков, пукая по пути вниз и прижимая руку к своей попе, чтобы убедиться, что больше ничего не выйдет. Я остановился на мгновение, чтобы убедиться, что нахожусь в том месте, где всё останется, бессистемно выбрал первый попавшийся наряд и медленно поднялся. Я бросила свою одежду на кровать, странно гордясь собой за то, что держала её в тот момент. Однако этой гордости хватило ненадолго. В своём измученном состоянии я забыл достать штаны из этого ящика.

Конечно, я мог бы сказать: «Я куплю штаны после того, как схожу в туалет и приму душ», поскольку на самом деле это не имело большого значения. Оглядываясь назад, я мог бы сделать это со всей своей одеждой. Однако что-то меня остановило от этого. Некоторый уровень упрямства, о котором я даже забыл, заставил меня вернуться к ящикам, снова сесть на корточки и бороться с болью, игнорируя медленную, но, к счастью, короткую струю мочи, которая просочилась в моё нижнее бельё вместо более серьёзного испытания. Я бросил штаны на кровать, чуть менее гордый тем, что моё нижнее бельё было влажным, а мой нервный танец в в*нной заставлял меня чувствовать себя немного нелепо.

Я включил душ, стянув штаны как раз вовремя, чтобы увидеть, как мокрое пятно на передней части моих боксёров растёт, пока я не сжал ноги вместе и не смог восстановить контроль, чтобы предотвратить протечку на пол. Однако, сняв остальную одежду, кроме боксёров, я понял кое-что ещё. Я взяла свой телефон в в*нную комнату, даже не заметив этого. Это тоже не имело бы большого значения при любых нормальных обстоятельствах, но я уже запаниковал. Я не хотел искать место, чтобы положить его на случай, если он упадёт в раковину или унитаз, и я не хотел надевать остальную одежду и возвращать его в свою комнату, потому что я уже едва успел держаться. Я действительно не хотел мочиться через свои шорты, потому что мне нравились эти шорты.

Однако у меня не осталось выбора, потому что я снова начал мочиться. Всё ещё не желая, чтобы пол был мокрым, я села на край в*нны, как на унитаз, и начала опорожнять в неё мочевой пузырь. Может быть, я мог бы постирать эту пару нижнего белья здесь и оставить их себе, подумал я, но мой желудок не согласился. Я попытался перестать мочиться в ту же секунду, как почувствовал, что что-то твёрдое начало выходить, но с моим телефоном в руках я мало что мог сделать, чтобы предотвратить это. Я присел на край в*нны на секунду, но когда я понял, что должен встать, если я хочу добраться до туалета, и задрал зад, всё произошло сразу. Я сорвался, продолжая мочиться, но облегчение от этого прикосновения заставило моё тело полностью сдаться. Я без усилий и неконтролируемо наполнил своё нижнее бельё тем, что казалось самым большим беспорядком, который я сделал за последнее время, подойдя к зеркалу и, наконец, найдя конюшню. место, чтобы положить свой телефон, как только я подумал, что закончил, чтобы увидеть его размер.

Это был комок весом примерно с мой кулак, и он полностью превратил большое пятно на задней части моих ранее белых боксёров в коричневый цвет. Я снова проверил переднюю часть, чтобы увидеть, что она полностью промокла, но при этом мой желудок снова стал беспокойным. Я думаю, что на этот раз я мог бы сделать это, но моё нижнее бельё было уже уничтожено, я снова присела на корточки над в*нной и добавила ещё одну порцию примерно в половину меньшего размера, ещё раз взглянув на неё в зеркало и вздохнув одновременно с лёгким разочарованием в себе. создать такой беспорядок буквально в нескольких дюймах от туалета, когда я мог бы сделать это, если бы я был немного умнее и избавился от комфорта, которого я не чувствовал весь день. Я ощупал комок рукой, заметив, насколько он мягкий по сравнению с более твёрдыми месивами, к которым я привык. Неудивительно, что это было самое близкое к настоящему несчастному случаю, которое у меня было за последнее время.

В любом случае, я определённо не сохранил ту пару нижнего белья.

