Намочила трусики после выпивки

Автор: Белла Вупид

*000*2022-04-29 15:06

Давний читатель, впервые пишу одну из своих историй… поэтому, пожалуйста, не стесняйтесь вносить предложения.

Несколько месяцев назад, когда была зима и было очень холодно там, где я живу в большом городе, я после работы пошёл выпить с некоторыми из моих коллег. Я очень не решался ехать, так как плохо их знаю, но решил, что это хорошая возможность завести друзей. Мы пошли в бар у воды и выпили четыре стакана, разговаривая и смеясь. Это было так мило, и мы все были очень навеселе, граничащие с настоящим пьянством. Я небольшой, может быть, около 110 фунтов, так что весь алкоголь оказал на меня очень сильное влияние.

После третьей рюмки я почувствовал желание пописить, но я не хотел уходить, когда у меня был такой хороший опыт общения с моими коллегами, поэтому я проигнорировал это, что было очень трудно, так как мы стояли и ничего не делали. мне негде сидеть. После четвёртой рюмки я понял, что если буду игнорировать давление, у меня будут серьёзные проблемы, поэтому я спросил бармена, где туалет. Очевидно, в баре не было собственных в*нных комнат, поэтому вам нужно было идти в общественную в*нную комнату поблизости. Однако давление на мой мочевой пузырь было настолько сильным, что я (маленькая девочка) решила пройти квартал в темноте одна по морозу, чтобы сходить в общественный туалет. Когда я добрался туда, облегчение было потрясающим, я почувствовал, что могу испытать оргазм прямо на месте. Но общественные туалеты отвратительны, поэтому я решил не пытаться и просто вернулся к своей группе.

Мы просидели, наверное, ещё минут тридцать, просто болтая, и я снова начал ощущать потребность в мочеиспускании, но я знал, что мы скоро уходим, и я не хотел снова идти в ту грязную в*нную в одиночестве или казаться моим коллегам странным, что я нужно было так часто мочиться. Наконец, мы начали собираться, и это было около 20 минут ходьбы до моей квартиры от бара. Пока мы шли, давление на мой мочевой пузырь росло до такой степени, что к моменту расставания с ними стало больно работать.

Как только я осталась одна, я решила, что пройдусь по менее популярному кварталу и попытаюсь немного расслабиться на тротуаре, так как я была в юбке, и это было бы не очень заметно. Однако к тому времени, когда я добрался до менее людного квартала, я продолжал чувствовать, как протечки утекают в мои трусики. Я был так взволнован, и мне было так больно, и я не хотел, чтобы кто-нибудь меня видел. Наконец я оказался в месте, где не было других людей, и я просто прислонился к стене и перестал держаться. У моих ног начала образовываться небольшая лужица, и боль в мочевом пузыре стала уменьшаться.

Я знал, что у меня не так много времени, прежде чем кто-то пройдёт через квартал, поэтому я остановился примерно через 30 секунд и продолжил идти. Пока я шёл, протечки продолжались, и я чувствовал, как моча течёт по моим ногам, пока я ждал в лифте, чтобы подняться в свою квартиру. Как только я попал в свою квартиру, я просто полностью освободился и образовал лужу в своей в*нной. Было бы слишком сложно снять колготки, когда я уже промокла.

Я вымыла лужу и бросила свои колготки и трусики в корзину для белья, быстро приняла душ, а затем несколько раз довела себя до оргазма, прежде чем заснуть.

Надеюсь, вам всем понравилась эта история так же, как мне понравился опыт!

