Отчаяние друга парня и почти несчастный случай

Автор: * [x]

*000*2021-08-05 02:38

Это произошло в минувшее воскресенье. Для контекста я дам некоторую предысторию. Я собирался с друзьями на пляж, потому что было солнечно, и мы все, наконец, освободились от работы в одно и то же время. Других в этой истории я не стану упоминать по именам, кроме моего друга-мужчины. Я ещё не дал ему псевдоним здесь (у него не было имени в мокром путешествии), поэтому давайте назовём его Марк.

Обычно мне нравится оставлять внешний вид на волю воображения читателя, но, поскольку это не художественная статья, я дам небольшое физическое описание. Марк высокий (около 6 футов 2 дюймов), он худощавый и мускулистый (но не как шесть кубиков мускулистого тела, скорее, вы можете просто увидеть очертания его пресса, чтобы вы знали, что он в хорошей форме), у него оливковая кожа, и зелёные глаза (так не по теме, но они действительно такие красивые на солнце, я бы так хотел, чтобы у меня были зелёные глаза ;;-;;). стиль одежды в основном уличная мода (он любит свои йизи и сойки *вставьте закатывание глаз*).

Мы отправляемся на пляж около 14:30 и прибываем в 16:00. По дороге прикупили пива и закусок. Никто из нас не пис*л с тех пор, как мы ушли в 2 часа дня, и, зная Марка, он, вероятно, не пис*л с тех пор.

На этом пляже было много песка по вертикали. Нам потребовалось 5-6 минут, чтобы пройти от начала песка до воды (обычно это максимум 1 минута ходьбы на наших обычных пляжах). Туалеты были позади нас, но опять же, они были не на песке, поэтому до них можно было легко дойти за 15 минут.

Расставляем стулья, а что нет. Потом другие мои друзья ушли в воду купаться и играть, а я остался с Марком. Ему не терпелось начать пить, и он быстро приступил к работе над своей первой бутылкой пива на 12 унций.

Я спросил его, плавает ли он, и он сказал, что не хочет. Сегодня он хотел только выпить и расслабиться. Таким образом, он не взял с собой ничего для плавания, вместо этого он носил пару красных бегунов. Я пошёл загорать и рассеянно заметил, что Марк за час выпил уже две полные бутылки пива.

Чуть более тридцати минут спустя он вскакивает со своего места. Я спрашиваю его, что случилось, и он говорит, что ему нужно в туалет. Он старается не показывать этого, но я могу сказать по его сжатым кулакам, что ему должно быть очень плохо. Он смотрит на туалеты в беде, но, тем не менее, пробирается туда.

Я смотрю, как он идёт к туалету. У него руки в карманах. Я заключаю, что он держится, чтобы не протекать. Через несколько минут он возвращается и выглядит как обычно.

«Я буквально чуть не обмочился. Слава богу, очереди не было». он смеётся и снова садится.

«Да? Разве ты не ушёл, прежде чем мы ушли?»

«Нет, я пошёл, только когда проснулся. Увлёкся играми, и следующее, что я знаю, вы все напис*ли мне, чтобы подготовиться».

Я киваю и скрываю, как я впечатлён тем, что он ушёл только один раз за весь день и умудрился так долго продержаться на двух кружках пива. Я всегда знал, что у Марка большой мочевой пузырь, но это всё равно меня удивило.

Мы продолжали болтать и отдыхать ещё некоторое время на пляже с нами и другими нашими друзьями. Марк пошёл и выпил ещё три кружки пива. Честно говоря, я не обращал внимания на то, сколько он пьёт. Я узнал об этом только позже, потому что другие жаловались, что он выпил почти всё пиво.

Мысль о его, без сомнения, растущей нужде также не приходила мне в голову. Мне было слишком весело, чтобы думать о том, как эти три кружки пива должны были подействовать на его и без того перегруженный мочевой пузырь.

Мы провели ещё около часа на пляже, прежде чем закончили. Когда мы уехали, было около 18:30-19 (другие мои друзья хотели вернуться с закатом). Собираемся и возвращаемся к машине (мы припарковались на улице немного в стороне от пляжа). Прежде чем мы уйдём, Марк говорит, что собирается снова сбегать в туалет.

Мы ждём около 10 минут, затем он возвращается. Он выглядит напряжённым. «Блин, я не могу найти туалеты отсюда… Я просто пойду, когда мы вернёмся». он неохотно решает.

Обратно час езды, не считая пробок. Я сижу сзади с Марком. Я всё ещё не думаю о его отчаянии, я больше сосредоточен на своей растущей потребности. Примерно через двадцать минут пути я замечаю, что Марк молчит и просто смотрит в окно.

Это странно, потому что Марк болтун, и если он не говорит, то играет в свои автомобильные игры на своём телефоне. Я спрашиваю его, что случилось. Он коротко отвечает мне: «Ничего. Просто хочу вернуться».

Я поражён его резким тоном. Затем я замечаю, что он подпрыгивает ногой, и это бьёт меня. Он снова в отчаянии. Я пытаюсь вспомнить, сколько пива он выпил, но не могу вспомнить. Я случайно наблюдаю за ним на протяжении всей поездки. Его лицо сморщено в сосредоточенности, и он время от времени стонет.

Проходит ещё несколько минут, и его положение становится заметно хуже. Он слегка вспотел и держит руку в кармане. Я могу сказать, что он снова держит себя в руках, и тоже довольно крепко. Он старается не выглядеть слишком очевидным, и я предполагаю, что это мешает ему не мочиться.

Я наполовину ожидаю, что он скажет остановиться или обмочиться из-за того, как плохо он выглядит каждую прошедшую минуту. Когда мы находимся в 10 минутах от дома наших друзей, Марк говорит. «Как долго это говорит, пока мы не вернёмся?» — мучительно спрашивает он.

Один из них отвечает 10 минут и морщится. «Можем мы куда-нибудь съехать? — спрашивает он, но они настаивают, что у нас есть только 10 минут, прежде чем мы вернёмся, и чтобы он подержал их. Он сжимает боковую дверцу машины и тяжело дышит. Я замечаю небольшую протечку на его штанах и подозреваю, что он в нескольких шагах от аварии.

Его мочевой пузырь тоже явно вздут. Я чувствую себя плохо из-за его затруднительного положения и говорю ему несколько слов ободрения о том, насколько мы близки к тому, чтобы вернуться (облегчение и для меня, так как я на 7/10). Кажется, это не помогает. Я смотрю, как он мучительно корчится в кресле, сдерживая потоки мочи.

Я предлагаю помочь ему подняться наверх, но он отказывается. «Я-я не дойду до этого. Я найду куст или что-то в этом роде». Когда мы подъезжаем к бордюру, он, не теряя времени, распахивает дверь и выходит. Я думаю, что он двигается слишком быстро, потому что мокрое пятно, которое было раньше, становится больше.

Он застывает и подпрыгивает на одном месте. Затем он собирается и должен медленно идти по просёлочной дороге. Я не слежу за ним, потому что, ну, это бы полностью выдало меня, лол, а также потому, что он мой близкий друг, так что я действительно не хочу видеть его барахло.

Примерно через 5 минут он возвращается, чтобы встретить нас, пока мы достаём пляжные вещи из багажника. Он выглядит расслабленным и расслабленным. Другие шутят, что он слишком много выпил, и это его карма. Когда мы возвращаемся внутрь, я вижу мокрое пятно размером с теннисный мяч. Вероятно, он правильно мочился, так как ему наконец удалось найти место, чтобы справить нужду ранее.

Через некоторое время перемотаем вперёд, я выгуливаю собаку моего друга и угадайте, что я нахожу? Большая мокрая лужа в переулке между двумя многоквартирными домами (место находится на просёлочной дороге дома моего друга). Моча тоже вся в стене.

Я пришёл к выводу, что Марк, должно быть, пошёл сюда, и не могу не думать о том, что случилось бы, если бы кто-то поймал его. Судя по размеру лужи, он действительно лопался, и никакой посторонний человек не смог бы остановить его столь необходимый выброс.

Что ж, это конец. Я не часто вижу мужское отчаяние от близких мне людей, поэтому я решила рассказать об этом. Надеюсь, вам всем понравилось!

