Видение отчаяния, которое у меня было сегодня (без смачивания)

Автор: * [x]

*000*2012-11-06 23:34

Сегодня в коллаже я ждал за пределами классной комнаты ближе к концу обеденного перерыва. На глаза мне попалась девушка, она была невысокого роста (около 5,5) с рыжими волосами. На ней были узкие синие джинсы и тонкий топ, из которого виднелась линия её лифчика.

Я заметил, что когда она разговаривала со своими друзьями, она немного ёрзала на месте. Она крепко скрестила ноги и довольно низко держала руки. Я знал, что она дико хотела пописить.

Затем она вошла в класс рядом с нашим, и я увидел, как она села. Поскольку они ждали опоздавших студентов, они оставили дверь открытой. Так что, стоя снаружи, можно было заглянуть прямо внутрь. Я не мог не заметить, что её ноги были скрещены пополам, а одна рука зажата в промежности под столом, и она продолжала раскачиваться на своём месте, она была в полном отчаянии. Я не знал, почему она не пис*ла в свой перерыв, но она продолжала держать его.

В этот момент появился мой учитель, и нам нужно было идти на урок. Я хотел посмотреть, как всё пройдёт, но я был выпотрошен и должен был просто продолжать. Примерно через полчаса мне нужно было что-то распечатать, а принтер стоит в коридоре. Удобно рядом с женским туалетом и рядом есть туалет для инвалидов. Я печатала, пока не заметила, как эта девочка вышла из своей классной комнаты и буквально пробежала мимо меня прямо в туалет. Она выглядела так, словно её мочевой пузырь вот-вот взорвётся.

В этот момент я подумал, что это слишком хорошо, чтобы пропустить, потому что мужские этажом ниже, я иногда сам пользовался инвалидом. Итак, после того, как она прошла через дверь для девочек, я вошёл в комнату для инвалидов. Внутри есть небольшое вентиляционное отверстие, которое должно быть прямо к дамам, чтобы вы могли чётко слышать вещи. Когда я был там, я услышал быстрый стук, какой-то шорох, а затем громкое шипение. Честно говоря, она, должно быть, лопнула, это должно было пройти легко за полторы или две минуты. Это было так возбуждающе, у неё, должно быть, мочевой пузырь размером с футбольный мяч!

Как только она закончила, я услышал грохот рулона туалетной бумаги, так что я поспешил к выходу, подождал у принтера и сделал вторую половину дела. Потом она вышла. проходя мимо, она вздохнула, держа руку над ожившим мочевым пузырём. Должно быть, она действительно чувствовала давление. Она одарила меня нахальной улыбкой, когда посмотрела прямо на меня. Эта девушка была горяча, и я определённо запомню её надолго.

Это мой второй пост здесь, и я просто хочу внести свой вклад в этот замечательный форум :)

Также извините за мои плохие знания английского языка, если что-то из написанного не имеет смысла.

