Наблюдение за лёгким отчаянием на вокзале

Автор: * [x]

*000*2021-08-06 12:37

Я был на вокзале, возвращаясь домой с каникул в доме моих родителей, когда заметил женщину, которая немного сжала ноги, слегка напряглась и суетилась, как мы всё это знаем и любим. К моему большому удовольствию, она также медленно, но неуклонно потягивала воду из 0,5-литровой бутылки. Рискуя быть объективным, я собираюсь опис*ть её внешность. Она была среднего телосложения, может быть, немного меньше груди, довольно подтянутая, от тридцати до тридцати, каштановые волосы, собранные в хвост, белые длинные льняные брюки с высоким вырезом, достаточно прозрачные, чтобы создать впечатление чёрных стрингов, светло-жёлтой рубашки без рукавов. , каштановые волосы в хвосте и в целом приятное лицо.

Однако по-настоящему примечательным в ней было то, как она сияла от счастья, особенно когда пис*ла на телефоне. Она стояла на солнце между лестницами, ведущими вниз под рельсы, и концом пути с односторонним движением, идущим на юг, между двумя платформами. Было неясно, пыталась ли она улучшить свой загар, убегая от несколько прохладных теней крыш платформ или используя тепло солнца, чтобы удержать свой мочевой пузырь от протестов.

Когда она начала переходить на противоположную платформу, я попытался незаметно переместиться в положение, где я мог бы видеть её, притворяясь, что ищу поезд. Конечно, изо всех сил стараясь держаться на безопасном расстоянии и не попадаться на глаза. Этот план провалился. Она пошла обратно к лестнице, оглядывая все стены и двери вокруг себя, скорее всего, ища дорогу к общественному туалету.

Я видел, как она стояла у подножия лестницы, посылая обескураженные взгляды взад-вперёд по широкому тоннелю под путями, и примерно через минуту она снова оказалась на своём любимом месте под солнцем, суетливая, как всегда. Её поезд был междугородним и шёл на север через пятнадцать минут, так что опоздать на поезд, вероятно, не вариант. Поскольку мой поезд отправлялся через 25 минут, и поскольку она теперь стояла в поле зрения, я мог незаметно наслаждаться её растущим отчаянием и постоянным изменением положения, за исключением случаев, когда подросток, капризничающий на моей платформе, заставлял её смотреть и улыбаться.

Как вы знаете, концентрированная моча и удерживание её в течение длительного времени может заставить ваш мочевой пузырь попытаться вытолкнуть её, чтобы предотвратить инфекцию. Я уверен, что в данной конкретной ситуации это было не так. Её привычка пить воду предполагала, что её мочевой пузырь был опорожнён совсем недавно, но возникло новое давление из-за разбавленной жидкости, сдавливающей кожу в её мочевом пузыре до тех пор, пока он почти не мог больше расширяться.

Это не было работой нетерпеливых сокращений мышц мочевого пузыря. Это был просто контейнер, в котором давление от его эластичного расширения вот-вот перерастёт давление, вызванное механизмом удержания его быстро увеличивающегося содержимого. (Извините за это ;)) Тем не менее, она на самом деле увеличивала скорость потягивания воды из своей бутылки, и в конце концов она выпила половину, примерно за двадцать минут. В конце она даже сделала знаменитое сгибание колена, чтобы получить соответствующее противодействие. Всё это время она продолжала пис*ть, ярко улыбаясь, но в промежутках у неё было другое выражение лица, руки возились со всем, что могли найти, а ноги не могли стоять на месте более тридцати секунд подряд.

Когда её поезд прибыл, она совершенно спокойно нашла свой вагон и вошла. Поезд был довольно современным, так что, вероятно, в нём был работающий туалет.

Я думаю, вы более квалифицированы, чтобы догадаться, было ли это просто счастливым (для меня) совпадением или какой-то игрой, в которую она играла сама с собой или с человеком на другом конце чата. Поскольку я сам ненавижу чувство отчаяния, я искренне надеюсь, что она нашла в*нную по своему вкусу, но я не могу не представить две гипотетические ситуации. Во-первых, когда оптимистично настроенный регулировщик неоднократно заверяет ожидающих пассажиров, что сигнал светофора к югу от станции будет решён всего через несколько минут и придёт их опоздавший поезд, и они продолжают повторять это сообщение в течение получаса или более, неявно просит пассажиров не покидать платформу. Вскоре эти 0,25 литра воды и любая другая вода, которую она выпила раньше, попадут в её почки, и это не казалось очень устойчивой ситуацией.

Другая маловероятная ситуация заключается в том, что все туалеты в поезде закрыты (это был короткий поезд), и она, вероятно, застряла в нём на один или несколько часов, в зависимости от того, куда она направлялась. Я представляю, как она плачет и судорожно сжимает уретру, почти не в силах стоять, мучительно медленно передвигается по поезду, пытаясь найти бригаду и умоляя их, плача, открыть один из туалетов. В качестве альтернативы она находит какое-то душевное равновесие, позволяющее ей пережить последние мучительные минуты перед своей станцией или даже на самой станции, хотя города в этой части страны находятся друг от друга примерно в часе.

Я также наслаждаюсь мыслью о том, что она только что вернулась домой после своей недавно обретённой любви, и о том, что она по какой-то причине решила не пользоваться в*нной, прежде чем уйти.

В любом случае, вот оно.

