Пытался провести

Автор: * [x]

*000*2019-09-25 00:38

Что ж, как я уже упоминал в других темах, я обычно больше люблю смачивать, чем держать, скорее всего потому, что я люблю мокрую одежду (не только ту, в которую мочились), но вчера я решил, что попробую подержать, потому что это прошло немало времени.

Что ж, ребята, я здесь, чтобы сказать вам, что это было чертовски потрясающе!

В то утро я уже намочил две пары штанов (прилюдно) и пытался решить, куда пойти и что делать с третьей. Я решил прогуляться по парку. Выбранный мной парк расположен в центре моего города, я не знаю, насколько он большой, но в его основе — детская площадка, большой бассейн (закрыт на сезон) и небольшое озеро. Озеро и бассейн плотно прилегают друг к другу, и чтобы обойти их, нужно пройти около полумили.

Когда я добрался до парка, мой мочевой пузырь был примерно на 8 или 9 из 10 по наполненности. Я выпил достаточно воды, чтобы действительно слышать, как она плещется в моём животе, когда я шёл, и я очень хорошо знал по опыту, что текущее содержимое мочевого пузыря плюс предстоящее содержимое мочевого пузыря составляют число, значительно превышающее вместимость мочевого пузыря, так что всё Мне действительно нужно было ждать.

Я обошла озеро и бассейн и на мгновение остановилась, чтобы посмотреть на бассейн. Он был заполнен примерно на 1/4, и они работали над его сливом. Было слышно, как хлестала вода, выкачиваемая в озеро. Я почувствовал, как нарастает давление, и был на грани протекания, поэтому снова начал двигаться.

Я прошёл большую часть пути вокруг озера, но вместо того, чтобы пройти мимо того места, где была припаркована моя машина (не хотел соблазнить себя струхнуть), я развернулся и пошёл обратно в другом направлении. Я добрался до того места, где мог видеть сливную трубу из бассейна. Он был около 6 дюймов в диаметре, и из него хлынула вода. Пока я стоял, глядя на него и прислушиваясь, вытекла первая струя. Я восстановил контроль и продолжил идти. Я решил остановиться и посмотреть на болото, которое находится возле лужи. Я попытался медленно сосчитать до десяти, стоя на месте. Я дошёл только до семи, когда вышло три течи, и я снова пошёл. Я мог чувствовать первый бегун прошёл по моей левой ноге и дошёл до колена.Если бы я не был одет в блестящие чёрные штаны, всем было бы ясно, что я обмочился в штаны.

Я подошёл к тому месту, где находится главный вход в бассейн, и решил там постоять, и прочитал весь свод правил себе под нос. Я думаю, их было человек двадцать. Третий, «Только в купальниках», о том, где следующий брызг ускользнул мне в штаны. Ещё одно появилось, когда я, по иронии судьбы, добрался до пятого правила, того самого, которое, говоря многими словами, не мочиться в бассейн. Я добрался до нижней части вывески с ещё пятью струями в штанах и побрёл к павильону в поисках дополнительных вывесок, которые можно было бы исчерпывающе прочитать. Я нашёл один. Ещё три утечки. Затем я пошёл дальше.

Рядом с тем местом, где я вошёл в парк, был парк для собак в парке. О, эй! Ещё один знак правил! Давайте прочитаем! Ещё два сквирта, а потом долгая струя. Незадолго до конца знака я сдался и отпустил всё это. Я был на траве, но мне пришлось пересечь мощёную площадку. Я оставил мокрые следы на этой мощёной площадке, прежде чем добрался до своей машины и продолжил свой путь.

В общем, один для книг. Мне очень понравилось.

*003*2019-10-08 01:00

{{5 октября 2019 г., в 6:15, Snowpants сказал:

Разве ты не любишь блестящие чёрные нейлоновые штаны! Так здорово наслаждаться мочеиспусканием на публике и не делиться своим опытом с окружающими.

}}

Да! Без подкладки тоже очень быстро размокают. У меня также есть несколько синих, когда я чувствую себя более предприимчивым.

