коллега опис*л мою кровать

Автор: * [x]

*000*2017-08-06 19:37

Это случилось пару лет назад на выходных 4 июля с моей подругой по имени Лорен. Лорен и я работали вместе в баре, в том числе в две смены, где мы работали и на обед, и на ужин, так что в итоге мы довольно много тусовались. Помимо того, что мы работали вместе и оба любили выпить (довольно обычное дело для людей, работающих в барах), у нас не было много общего в интересах, но мы всё равно хорошо проводили время вместе.

В этот конкретный вечер Лорен и ещё пара девушек, с которыми мы работали, встретились в баре поздней ночью; Я гулял с несколькими друзьями, с которыми играл в футбол, и отправился на улицу, чтобы встретиться с девушками, как только всё закончилось с нашей стороны. Стоит отметить, что бар, в котором мы встретились, принадлежал тому же владельцу, что и бар, в котором мы работали, так что было некоторое дублирование персонала, и я знал почти всех, кто там работал.

Короче говоря, девушки уже были пьяны и отпраздновали мой приезд выстрелами. Рост Лорен около 5 футов 7 дюймов и вес 120 фунтов, но она довольно регулярно пила и обычно, казалось, держала себя в руках.

На этот раз она этого не сделала. Примерно через двадцать минут другие девушки ушли в в*нную, а Лорен была уже наполовину выпита из бокала белого вина, когда её глаза остекленели. Я схватил её за талию и быстро повёл в в*нную, наткнувшись на других девушек у входа в в*нную и передав им Лорен, которые отвели её в в*нную, где ей стало плохо.

Как только первый раунд закончился, другим девушкам (которые, я думаю, не были очень близки с Лорен) стало скучно с ней, они передали её мне/кому-то ещё и направились в другой клуб. В этот момент мне пришлось нести полуобморочную Лорен через бар к своей машине, что, как я полагаю, было разрешено, потому что люди, работающие там, знали меня (хотя теперь я вспоминаю об этом, я думаю, что не было бы способ узнать, знали ли два человека друг друга в этой ситуации, если один из них бессвязно пьян и не может ответить).

Лорен снова вырвало, как только мы сели в машину — к счастью, дверь была открыта, и она попала на тротуар — и я сидел, пытаясь понять, что делать. Я пару раз встречался с её парнем, которого не было в городе по работе, но плохо его знал, и я не знал, где они живут, кроме того факта, что они были в двадцати минутах езды на север. Звонить ему в час ночи, чтобы объяснить ситуацию и выяснить, как доставить Лорен домой, казалось плохой идеей. Мне также было сомнительно водить машину, так как я жил всего в шести кварталах от дома и планировал пойти домой и забрать машину утром. Но теперь Лорен сгорбилась, и мне не хотелось нести её всю дорогу назад.

Я поехал домой, бросил Лорен в свою постель, надеясь, что её вырвало, и оставил записку с объяснением, где она находится, с бутылкой гаторада, стаканом воды и аспирином. Затем я заснул на диване, где меня разбудили мои соседи по комнате и несколько других друзей, готовых продолжить 4-ю вечеринку. Я проверил Лорен, которая всё ещё была без сознания, затем некоторое время зависал снаружи, пока не получил от неё сообщение с просьбой зайти в свою комнату в одиночестве. Сбитый с толку, я направился внутрь.

Поняв, что она хочет уединения, я закрыл за собой дверь. Лорен сидела на стуле и тут же сказала: «Чувак, мне чертовски жаль».

Я подумал, что её снова вырвало, и я взглянул на кровать, на которой было откинуто покрывало, и понял, что она напис*ла в него. Оглянувшись на Лорен, я заметил, что на её джинсах и майке с левой стороны огромные пятна от мочи. Её глаза тоже были красными, как будто она плакала какое-то время.

Несмотря на то, что меня раздражала уборка и Лорен в тот момент злила меня (не столько из-за мочи, сколько из-за всей этой пьяной каши), я всё ещё был наполовину возбуждён тем, что произошло, но на самом деле не хотел, чтобы что-то произошло. случиться с Лорен и отложить это в сторону.

«Не беспокойтесь, я возьму вам полотенце, в*нная прямо через холл. Я собираюсь бросить простыни в стирку, если вы хотите, чтобы ваша одежда была выстирана, не стесняйтесь бросать её. тебе подойдёт, но я могу попросить Ника кое о чём…»

«Всё в порядке, я просто надену что-нибудь из твоего, я не хочу привлекать к этому внимание», — ответила она. — И спасибо, что не вёл себя по этому поводу мудаком.

— Нет проблем, — сказал я, заходя в шкаф за полотенцем. Лорен повернулась, чтобы снять с себя одежду, пока я раздевал кровать, но не удосужилась прикрыть свою попу, стягивая своё оранжевое нижнее бельё, которое было насквозь промокшим. Она сказала, что постирает их в раковине, но бросила свои джинсы и майку поверх кучи мочалок.

В итоге Лорен провела без дела большую часть дня, надев майку и пару моих спортивных шорт с босоножками, рассказывая всем, кто спрашивал, что она разбилась на диване, чтобы не ехать домой, и не видела смысла пропускать. о том, чтобы гулять только за свежей одеждой, как будто она просто не хотела надевать ту же одежду, что и прошлой ночью. История вполне подходила, тем более, что мы тусовались, играя в игры на лужайке, а мой сосед по комнате купил кучу воздушных шаров с водой и пару супермоек.

Как только всё было высушено, я отвёз Лорен обратно к её машине. Когда мы остановились, она протянула руку и неловко обняла меня.

«Ещё раз спасибо за то, что вы так круты, я должен вам один».

Я засмеялся и сказал: «Да, ты делаешь».

Затем она ударила меня в бок и сказала: «Но если ты когда-нибудь расскажешь кому-нибудь, клянусь, я врежу тебе по яйцам».

— Достаточно честно, — сказал я, и она ушла. Никогда никому об этом не рассказывал, но время от времени доставлял ей неприятности.

*002*2017-08-06 21:45

{{2 часа назад, KozmoFox сказал:

Так что теперь она должна дать тебе по яйцам.

}}

Полагаю так. Использовал другое имя, так что, надеюсь, я в порядке

*005*2017-08-10 01:15

{{8 августа 2017 г., 15:46, aloo сказал:

Это было бы чертовски сексуально. Я бы пригласил её на свидание через несколько дней, если бы это случилось со мной!

}}

Мне определённо пришло в голову, что я начал встречаться с другой девушкой, с которой мы работали пару месяцев спустя, а Лорен рассталась со своим парнем примерно через три недели после этого. Но, как я уже сказал, наши интересы не сильно пересекались (особенно если исключить ту часть, что я возбудился, она обмочилась), и время, проведённое с ней, когда я был одинок, а она всё ещё встречалась, сделало это много. легче знакомиться с девушками, когда мы были вне дома. Кроме того, у неё не было большой ёмкости мочевого пузыря, поэтому она всё же насмотрелась на несколько полуотчаянных моментов в нескольких оживлённых барах, чтобы развлечься (к сожалению, здесь нечего рассказывать, но достаточно, чтобы пробудить мой интерес к жизни).

