Развлекаюсь один дома (фото)

Автор: * [x]

*000*2017-11-24 20:52

Здравствуйте, никогда раньше не пис*л. Меня зовут Кэти, я трансгендерная женщина, 28 лет.

Сегодня решил сделать холд, так как жена весь день работает, а я весь день собирался быть дома один. Итак, первое, что я сделал, это заварил себе кофе, а просыпаясь по-прежнему смотрел телевизор. Одна чашка, потом две чашки, потом третья. После утреннего кофе я, наконец, начал чувствовать небольшую мотивацию, поэтому я решил, что немного уберусь, помою, заправлю постель. Как только я встал, я почувствовал, что кофе медленно наполняет мой мочевой пузырь. «Чёрт возьми, это происходит быстро, — подумал я, — я не смогу долго продержаться в таком темпе».

После того, как я пропылесосил, я понял, что хочу пить, поэтому выпил стакан воды. Как только я начинаю пить воду, это всё, что я хочу. Итак, первый стакан опустошён за считанные секунды, уже начинается второй стакан. Начинайте убирать кухню. Теперь я могу справиться со всеми доступами к воде. Мой второй стакан опустошён, третий. «Я думаю, что вода стекает прямо в мой мочевой пузырь», — подумал я, сжимая ноги вместе.

После того, как я закончил уборку, я решил, что мне нужно больше воды. В этот момент мой мочевой пузырь уже начинает раздуваться, и я действительно начинаю чувствовать себя непослушным. «Должен ли я пойти на прогулку и потерять контроль на виду у всех?» Не в этот раз я ответил себе. Некоторое время я размышлял над тем, как бы мне превратить это омовение в фантастическое событие, но я терял мотивацию, которую давал утренний кофе.

Талия моих джинсов сползла вниз, сжимая мой выпирающий ноющий мочевой пузырь. Моё сердце начинает колотиться от волнения. Я знаю, что это скоро произойдёт. Меня сейчас чуть не распирает от волнения, это не поможет мне сдержаться. «Но я не хочу его удерживать, я хочу чувствовать, как тепло наполняет мои трусики, как влага пропитывает мою попу и бёдра». Я отпускаю, мне нравится слышать, как шипение мочи наполняет мои трусики и джинсы. О боже, тепло, облегчение и влажность, это наполняет меня эйфорией, мои колени немного подгибаются от чистого волнения момента. «НЕТ, ПОЖАЛУЙСТА, НЕ ДЕЛАЙТЕСЬ! Я ХОЧУ БОЛЬШЕ ПИС*ТЬ!» О, мои джинсы, теперь я люблю эти джинсы ещё больше. Ко мне возвращается мотивация, я мог бы сделать ещё несколько дел по дому, прежде чем переоденусь. Если мне снова понадобится пописить, чёрт возьми, я уже мокрая, я просто отпущу это.

&&

&&

&&

