Свидетельствуя о дырявом конце 10-часового отчаянного трюма

Автор: * [x]

*000*2021-07-09 11:04

"привет, я дома, у меня есть для тебя сюрприз, держи", — торопливо говорит она, трясущейся рукой протягивая снежный конус мне повёрнутой спине. я не поворачиваюсь достаточно быстро, и её мочевой пузырь, истощённый от того, что он держал его весь день, сыт по горло. её глаза расширяются, когда из её трусиков течёт струя.

Вне времени она поворачивается и безрассудно швыряет его о кофейный столик, как рюмку, спешит в в*нную и дрожащими пальцами расстёгивает пуговицу на своих рабочих шортах. она начинает терять контроль, когда наконец стягивает шорты и трусики с бёдер.

Перед тем, как попасть на сиденье, она уже писает в полную силу. когда горячая жидкость встречается с фарфором, чистый экстаз омывает её, десятичасовая отчаянная хватка подходит к концу вместе с её сменой. она глубоко вздыхает с огромным облегчением, и выражение её лица напоминает оргазм

Она смотрит вверх с покрасневшим лицом, всё ещё писая, а я с чистой радостью наблюдаю в дверном проёме. я могу только представить часы ёрзания, хватания, трения и сжатия, которые предшествовали этому релизу.

«Я не пис*ла сегодня с 7 утра», — как бы извиняясь, объясняет она. сейчас было 5 вечера.

Наконец её отчаянный поток превращается в струйку, и она снова вздыхает с облегчением. я ухожу с лёгкой ухмылкой. после столь гордого заявления, что она остановилась, чтобы сходить в туалет во время своей последней смены, вот она, всего день спустя, чуть не обмочилась в штаны на пол спальни.

Она, наконец, заканчивает и продолжает рассказывать о своём дне, как будто ничего не произошло, пока я наслаждаюсь своим банановым снежком. но я знаю, что никогда не забуду прекрасный дисплей, который мне подарили.

И в случае, если я делаю, поэтому я пишу это здесь! это действительно произошло сегодня

*002*2021-07-13 13:29

{{9 июля 2021 г., в 8:46, New_Macca сказал:

Она останавливалась, чтобы купить тебе снежный конус по дороге домой, несмотря на то, что была сыта? Что ты имеешь в виду насчёт предыдущего дня, когда она ходила в туалет? Означает ли это, что она гордилась тем, что взяла только одну, или она обычно не ходит весь день?

}}

Да, действительно, она ставит других выше себя, и это очень мило, иногда даже слишком, ха-ха.

Она не хочет снижать скорость на работе, сворачивая по пути следования, чтобы заехать в магазин и сделать перерыв в туалете, но она гордится тем, что сделала это для себя, вместо того, чтобы мучить свой мочевой пузырь (ей не нравится омо). просто для того, чтобы быстрее закончить работу.

Извините за поздний ответ, рад, что вам понравилось!

