Выходные и проведение — Неожиданная авария

Автор: Др.К.

*000*2021-01-04 23:08

Итак, в эти выходные я решил сделать задержку, моя цель случайно обмочиться. Я пробовал это кучу раз, но мне всегда кажется, что в конце концов я просто писаю, потому что мне надоело держаться, а не потому, что я больше не могу. Вечер пятницы был почти таким же, много жидкости, отчаянная прогулка на улице, но без потери контроля. Определённо всё ешё весело, но не тот опыт аварии, на который я надеялся. Перенесёмся в субботу, я не планировал делать задержку и просто занимался своим днём, как обычно. Я катался на велосипеде на своём тренажёре, во время которого выпил две бутылки воды по 24 унции. После поездки я выпил стакан воды, пытаясь восстановить водный баланс.

Продолжая свой день, я принял душ, переодевшись в узкие чёрные брюки цвета хаки и белые трусы. Я выпил чашку эспрессо, а затем начал стирать бельё в подвале своего многоквартирного дома. Я вернулся наверх и выпил стакан яблочного сидра с клюквенным соком, пока готовил ужин. Пока это готовилось, мне стало холодно, поэтому я выпил чашку чая. Бельё было переведено в сушилку на часовой цикл, и я вернулся наверх, чтобы немного посмотреть телевизор. Я не чувствовал себя особенно отчаянным, так как да, мне нужно было пописить, но ничто по сравнению с прошлой ночью. Я продолжал рассказывать о своём вечере, не обращая особого внимания, и я ненадолго подумал о том, чтобы выпить больше жидкости и сделать задержку, но решил не делать этого.

Когда мой будильник сработал для цикла сушки, я встал и определённо хотел пописить, но опять же ничего серьёзного. Я спустилась в прачечную и начала складывать одежду в сумку. У меня было сильное желание помочиться, похожее на пульс, но я думал, что это всего лишь кратковременное чувство, которое пройдёт. Не обращая на это внимания, я продолжал складывать одежду в сумку, но вместо того, чтобы пройти, желание стало сильнее. Я чувствовал содержимое своего мочевого пузыря на кончике пениса и танцевал, пытаясь удержать его. Я почувствовал спазм в моём мочевом пузыре, и из него вытекла струя, возможно, одной секунды, достаточной, чтобы моё нижнее бельё стало влажным, но не замачивание. Обычно после этого я был бы в состоянии сжать и удержать его, но вместо этого я продержался ещё секунду, а затем вылил всю силу на три секунды, пропитав мои трусы.

Я изо всех сил пытался остановиться и задержаться, но после короткой паузы и очередного спазма в мочевом пузыре я выпустил непрерывный поток в течение десяти секунд. Мои трусы, уже промокшие до нитки, пустили поток в мои чёрные штаны, а моча текла по внутренней стороне моих ног и штанин. Мокрое пятно на штанах было размером с небольшую тарелку на промежности с мокрой полосой на ягодицах ниже заднего левого кармана. Пластырь спускался вниз по обеим ногам, полностью промокший до колен, и благодаря длинным (и впитывающим) носкам полоски были только от колена вниз.

Наконец, вернув себе контроль, я почувствовала, как горит моё лицо, и я была так рада, что со мной в прачечной никого не было. В этот момент моё бельё было упаковано в пакеты, и мне пришлось подняться по четырём лестничным пролётам в свою квартиру. Используя сумку для белья, перекинутую через спину, чтобы прикрыть попу, и сумку с моющим средством, чтобы прикрыть перед, я «незаметно» пробрался наверх. К счастью, никто не выходил из их квартиры и не входил через парадную дверь, пока я поднимался по лестнице. Я до сих пор немного в шоке от того, что потерял контроль вот так. Я предполагаю, что мой мочевой пузырь изнашивался в пятницу вечером, а когда в субботу дошло до драки, его не было. Я должен был, но не стал фотографировать свои штаны, но вот фотографии мокрых трусов и очень очевидных пятен после того, как они высохли. Ваше здоровье

&&

&&

&&

*003*2021-01-05 23:26

{{17 часов назад, SilverSnake сказал:

В то время это, вероятно, не было забавным опытом, но было определённо весело читать! Тебе вообще подгузники нравятся? Потому что это звучит так, как будто вы оценили силу своего мочевого пузыря! Спасибо, что поделился

}}

Это было ужасно и одновременно волнующе. Как сказал Spectator9, воспринимаемый риск без смущения сделал его намного лучше. Я рад, что вам понравилось. Я балуюсь подгузниками, и в ту ночь из-за большой осторожности я надела подтягивающие на всякий случай. К счастью, мой мочевой пузырь восстановился без каких-либо побочных эффектов, хотя я ещё не проверял его, и тем более не на публике … пока

