SAT Десп и смачивание

Автор: * [x]

*000*2016-08-10 14:58

Это было несколько лет назад, но до сих пор свежо в памяти. Я думал, что поделюсь всем этим с тобой.

Я был в середине одного из своих тестов SAT, тест длился 2 часа с перерывами каждые полчаса. Из-за того, что я немного нервничал, у меня пересохло во рту, и единственным напитком, который у меня был с собой, была газированная ароматизированная вода. Я выпил где-то полбутылки ещё до начала экзамена, а когда наступила первая перемена, я не встал, чтобы идти, потому что мне это было не нужно. Однако во второй половине первого часа потребность в туалете внезапно настигла меня, как грузовой поезд.

Я поднял руку, чтобы спросить, могу ли я пойти в туалет, но мне сказали, что я должен был пойти в последний перерыв, и мне нужно будет подождать. Так что подождите, я сделал. Я едва мог сосредоточиться на том, что делал, потому что с течением времени становился всё более и более отчаянным. Наконец прошло полчаса, и снова перерыв. Я поспешил так быстро, как только мог, в туалеты, но обнаружил, что те, в которые я ходил, были заперты! Поэтому мне пришлось пройти весь путь до одного зала, перейти в другой зал и подняться туда, затем пройти через двор и спуститься в другой зал, чтобы добраться до туалетов, которые были открыты.

Когда я вошёл туда, обе кабинки были заняты, и передо мной кто-то стоял. Будучи гордой девушкой, я не скрестила ноги, не сжала промежность или что-то в этом роде, но я сжала бёдра вместе, особенно когда почувствовала, что первая капля ускользает от меня. Спустя, казалось, часы, кабинка открылась, и девушка передо мной вошла в эту, а затем смылся другой унитаз, и эта кабинка тоже открылась. Я заковылял туда и начал пытаться расстегнуть штаны.

Однако из-за того, что мои брюки были типа ремня, который застёгивался на место, застёгивался на пуговицу и молнию, мне было немного трудно их расстегнуть. Это было особенно тяжело, потому что мой мочевой пузырь был настолько раздут, что упирался в пояс, не давая мне расстегнуть клипсу. Итак, что я сделал, так это попытался втянуть живот, но это оказалось плохой идеей. Как только я втянул живот, огромный поток мочи вырвался из меня и скатился по моей ноге. Я перестал втягивать живот, но брюки не спускались без расстёгнутой застёжки, так что пришлось снова втягивать живот.

Это заставило меня ускользнуть от ещё более длительного рывка, а затем мне нужно было расстегнуть пуговицу, что вызвало ещё один длительный рывок. В конце концов, я расстегнул штаны и успел пописить в туалете, но учительница, которая не пустила меня в туалет, когда я попросила, получила от меня настоящий выговор и была названа старой ведьмой, как бы там ни было. .

*002*2016-08-10 17:51

{{2 часа назад, girliegirl765 сказал:

Хорошая история. Спасибо, что поделился. :)

Хотя определённо жаль, что это должно было случиться во время ваших SAT. Эти чёртовы тесты важны (и обычно дороги), и полный мочевой пузырь, вероятно, не поможет.

}}

Нет, это не так. Но я полагаю, лучше всего было то, что я вернулся домой после аварии. \о/

