Близкие звонки в Исландии

Автор: Max1990 [x]

*000*2020-07-04 00:57

Решил поделиться несколькими впечатлениями, которые мы с партнёром пережили в Исландии несколько лет назад. Он не увлекается фетишем, поэтому я не думаю, что он находил это чем-то приятным, что в то время вызывало у меня настоящий стресс, но я с любовью оглядываюсь на это.

Наше время там включало в себя несколько разных длинных поездок на автобусе в другие части острова, и, что удивительно, ни в одном из этих автобусов не было в*нных комнат. В остальном они были построены как чартерные автобусы, но исключение в*нных комнат дало пару интересных впечатлений.

Во-первых, мы отправились в однодневную поездку, чтобы увидеть некоторые гейзеры и пляжи. Наш первый пункт назначения находился примерно в часе езды, и мы уехали сразу после обеда. Каждый из нас взял с собой бутылку воды для поездки, и он быстро кончил. Чуть позже он упомянул мне, что ему действительно нужно было пописить. Очевидно, это сразу же вызвало во мне интерес, но я также начал сильно нервничать, потому что, как бы мне ни нравился фетиш, мне нравится, когда он находится в контролируемой среде, и мне не нравится, когда другие люди испытывают такой стресс. Это была запутанная смесь чувств. Мы не знали, как далеко мы были от пункта назначения, что тоже не помогло.

В автобусе было четыре места в ряду, по два с каждой стороны прохода, так что в непосредственной близости от нас были только он и я. Он спросил, не будет ли плохо, если он положит куртку на колени и помочится в пустую бутылку из-под воды. Мой интерес снова достиг пика. Он накрылся курткой, чтобы быть готовым, если слишком отчаялся, но всё же хотел продержаться как можно дольше. Казалось, это будет длиться вечность, пока я сидел и потел, думая о том, как это было напряжно, но также и о том, как здорово было бы, если бы он попытался помочиться в бутылку в автобусе, и никто бы этого не заметил.

Через некоторое время водитель объявил, что мы скоро подъедем к нашей остановке, но я немного сомневался, что там будут какие-либо туалеты, так как это была отдалённая скала посреди абсолютно нигде. Он казался облегчённым, однако, и уверенным, что он мог сделать это. Как только стресс от этого прошёл, я понял, что мне также очень нужно пописить (вероятно, просто мысль о том, что я не знаю, когда мы увидим в*нную в следующий раз, вызывает срочность).

Мы подъехали к месту назначения, и я был прав, туалета не было. Однако было много камней, за которыми можно было спрятаться, и к этому моменту мой напарник уже практически согнулся, ковыляя к ближайшему валуну. Я никак не мог пропустить эту эпическую мочу, поэтому я побежал за ним, и мы оба мощно помочились за камнями вместе. Это было о-очень приятно, и знание того, как сильно он в этом нуждался, меня так заводило. В силовом мочеиспускании на природе тоже есть что-то: свобода в сочетании со звуком жёсткого ручья, ударяющегося о грязь и камни, потрясает.

Как ни странно, остановка, которую мы сделали после этого, была ещё примерно в десяти минутах ходьбы и имела в*нную, но я, очевидно, рад, что у нас был такой опыт.

Я был свидетелем пары других близких звонков от других людей в этой поездке, я напишу больше в теме позже.

