Моё первое публичное смачивание

Автор: Vorashi [x]

*000*2020-12-23 11:18

Пару лет назад я работал по ночам, убирая супермаркеты. Это всегда было прекрасное время, я работал в своём собственном темпе, пока всё было сделано к концу ночи. Теперь я небинарная (помечена как транс, потому что без вариантов), но для увлажнения я не нахожу ничего лучше юбок. Так или иначе, я решила, что той ночью промокну, поэтому надела свою обычную чёрную юбку, пару розовых трусиков, обычные кроссовки и носки.

За последние несколько часов я выпил около трёх чашек зелёного чая из Аризоны, и мне стало довольно тесно. Кроме того, это был первый раз на моей памяти, когда у меня было настоящее вздутие мочевого пузыря. Теперь у меня крепкий мочевой пузырь, из-за чего попасть в серьёзную аварию очень сложно, но я старался изо всех сил, и к тому времени, когда я закончил около 3 часов ночи, я определённо был на пределе своих возможностей. Тем не менее, я попрощался с другими ночёвщиками, сел в машину и решил прокатиться до пирса. Набережная прекрасна ночью, и мысли о шуме волн добавляли мне отчаяния. Итак, я приезжаю и паркуюсь как можно ближе к пирсу, и в поле зрения нет ни души. Это идеально подходит для меня, так как я не выношу мысли мочиться в этом городе, слишком маленьком и слишком хорошем шансе встретить кого-то, кого я знаю.

Даже на подъезде я едва мог оставаться на месте, настолько я был в отчаянии. На самом деле это означало, что я припарковал машину, вышел и успел сделать три шага, прежде чем отпустить её. Мои трусики моментально промокли, а из-за того, как я держала промежность, моя юбка выглядела ненамного лучше. Я немного проковылял вперёд, мне всё ешё хотелось выйти на пристань, но и это было испытанием. Моя моча текла по моим ногам и промочила мои носки и обувь (пару я держу специально для таких случаев). Это прекратилось примерно через минуту, и я смог зажать достаточно, чтобы остановить поток. Я решил дойти до конца пирса, мои ботинки хлюпали от каждого шага, и я всё ешё чувствовал необходимость идти. После того, что походило на прогулку длиной в милю, я дошла до конца и позволила остальным вытечь наружу. Я не могу выразить чувство облегчения словами, выплёскивая всё остальное. Даже с тем, что я выпустил раньше, я ещё две минуты мочился в конце причала, глядя на огни города.

Это был первый раз, когда я делал это, определённо самое весёлое, что я когда-либо мочил, и вскоре я сделал это снова.

*003*2020-12-23 17:27

{{3 часа назад, dwp сказал:

Очень хорошая история.

Как вы себя чувствуете? Что случилось после?

}}

Я имею в виду, что случилось не так уж и много. Вернулся к машине, переоделся в обычные штаны и отправился домой, чтобы хорошенько выспаться. Боль ночной жизни

