я прекрасно провёл время

Автор: * [x]

*000*2019-11-20 04:41

Один из способов связаться с моим парнем — через нашу общую любовь к омо, которая настолько безумна и нова для меня; кто-то ещё занимается чем-то, что я думал, что буду стыдливо прятать, пока не преодолею это (смеётся), и побуждает меня быть более авантюрным. При этом я стал в 100 раз активнее держать, смачивать, и мне это нравилось.

Во-первых, после совместного просмотра нескольких видеороликов с мочеиспусканием и того, что он, наконец, рассказал о своих фантазиях, а я рассказал о том, что хочу попробовать, мы пошли и взяли подгузники и прокладки, но не те, с которыми я экспериментировала раньше. , такие, которые не только для средних протечек, чтобы я мог мочиться где угодно с меньшим беспокойством, включая кровать.

Я сразу же начал, потому что я только что вышел с работы и мне уже нужно было идти, и после нескольких бутылок пива я смог достаточно расслабиться, чтобы протекать. Я хотел максимально ослабить свой мочевой пузырь, чтобы получить больше удовольствия от потери контроля позже, поэтому я позволил себе пописить, но я держал это на грани. Я выпускал только каплю и сразу же прекращал поток, и наслаждался тёплой жидкостью, касающейся губ моей письки, прежде чем меня высосали.

Иногда я выпускал более длительную утечку и чувствовал, как она распространяется на мою попу и впитывается вокруг моей письки, подгузник становился всё больше и мокрее по мере того, как я шёл, плотнее прижимаясь ко мне, так как я был одет поверх него в джинсы, специально для того, чтобы удерживать его. туго на моей промежности, так что я мог чувствовать это лучше. Я не продолжала очень долго, потому что очень устала, но мой план сработал в том, что тут и там я случайно протекал, и требовалось добрых 30+ секунд, чтобы полностью остановить подтекание и подтекание, иногда просто меняя положение в постели. вызовет всплеск, а затем ещё более слабый всплеск, и я изо всех сил старался поддерживать медленный поток, потому что постоянно терял контроль.

Иногда я терял контроль и удивлялся потоку, и текущую мочу было невозможно остановить, я слышал, как она ударялась о мой подгузник, когда я боролся за контроль, но моя струя была более интенсивной, когда мой мочевой пузырь сопротивлялся, и она брызгала и брызнула, когда я старалась, чтобы поток воды не захлестнул мой полный подгузник. Я чувствовал это повсюду, оно стекало по моей попе и впитывалось в мою спину, моя писька купалась в моей моче, когда она впитывалась выше спереди и скользила по моим бёдрам. Я продолжал переворачиваться и поворачиваться на бок, чтобы насладиться ощущением, но, в конце концов, я сдался изнеможению, просто откинулся на спинку кресла и выпустил его. Звук был потрясающим, он был таким тёплым, и я довольно долго хвалил его, пока не опустел. Ощущение свободного опорожнения мочевого пузыря в собственной постели было невероятным, количество мочи, вытекшей из нас, когда я сдалась, было божественным. Я чуть не заснул в нём от того, насколько он был удобным.

На прошлой неделе я получил больше удовольствия, чем это, это был мой первый раз, когда я выложил всё это в постели. Я регулярно менялся, чтобы контролировать беспорядок, так что это было не так уж плохо. Но я хотел сделать больше. Гораздо больше.

Вот как я обострил свои выходки с мочой, пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете, и если вам, ребята, интересно, я могу рассказать вам больше о том, чем я занимался. Я планирую продолжать, поэтому любые советы или предложения тоже приветствуются!

