В отчаянии у стоматолога

Автор: * [x]

*000*2016-03-02 14:18

Итак, последние две ночи после работы в двухчасовой поездке домой я играл в игру, в которой каждый раз, когда я вижу жёлтую машину, я выпиваю глоток воды. Обе ночи это привело к очень полному мочевому пузырю перед прибытием.

В первую ночь я смог удержаться и выполнить несколько задач, что в конечном итоге привело к мочеиспусканию…

На вторую ночь у меня не было возможности сделать это, потому что, хотя я не был так сыт, моё отчаяние было намного сильнее, я начал течь, как только я попал в дом, и не мог остановить это. Я думаю, что первая ночь ослабила некоторые из моих сфинктеров.

Итак, сегодня у меня назначен визит к стоматологу, я приеду в город пораньше, чтобы убедиться, что не опоздаю, пообедал, а затем тщательно прополоскал рот.

Выпил совсем немного за обедом, а потом пришёл на операцию пораньше. Мой мочевой пузырь начал наполняться, но я даже близко не лопнул.

После того, как меня вызвали на осмотр и уборку, моя потребность пойти возросла, пока я сидел в кресле. Зная, что я мог держать его, я не волновался.

Когда обследование было закончено, я прошёл на стойку регистрации, чтобы записаться на следующее обследование. Повернувшись, я понял, что происходит то же самое, что и прошлой ночью. Мой уставший мочевой пузырь решил, что пора. У меня были проблемы здесь.

У них есть туалет, но я никогда им не пользовался и сегодня не собирался.

Я дрожащим голосом говорил с симпатичной секретаршей, пока она предлагала время и даты, я просто хотел поторопиться, прежде чем… Я начал течь.

Первые несколько капель уходили одна за другой. Я знал, что этого не видно, но всё ещё впереди, и всё, что я делал, чтобы попытаться остановить это, было бы очень неловко, поэтому я быстро назначил следующую встречу и начал уходить.

Когда я отошёл, раздался слышимый поток, очень сильный, по крайней мере две секунды. Я сделал паузу на секунду, встретился глазами с несколькими любопытными лицами в тихой комнате ожидания, а затем шагнул вперёд, с каждым шагом мой мочевой пузырь отказывался. Передняя часть моих ног промокла и становилась всё хуже, лицо горело от румянца смущения.

Когда я вышел на улицу, я побежал к своей машине, и тряска заставила меня полностью опорожнить свои жидкости. Я капал везде.

Как только я сел в машину, возбуждение от всего происходящего заставило мой член пульсировать в джинсах. Я не мог дождаться возвращения домой.

Когда я вернулся, ещё больше напитка настигло меня, поэтому я встал на полотенце и отпустил, когда мне снова стало тепло, я прикончил себя, я кончил, как 30 насосов, и разбрызгал свой сок по всему полу передо мной!

Сегодня был хороший день

