Я только что здорово помочился на улице…

Автор: * [x]

*000*2018-01-26 20:00

Иногда я люблю выйти на улицу покурить. Обычно я делаю это на ступеньках переполненной парковки напротив моего жилого комплекса; Мне не нравится идея курить рядом с маленькими детьми, которые могут быть поблизости. Иногда ночью это становится моей безопасной зоной; Я даже прикоснусь к хорошему видео смачивания, которое найду в Интернете. ?

Но мне неловко предаваться моему фетишу омораси везде, где кто-то может пройти мимо. Иногда там проходят собачники, даже ночью, с фонариками, и я боюсь, что они заметят лужу, поэтому я не делаю её.

Но недавно я только что нашёл совершенно личное убежище между отдалёнными кустами, холмом и деревянным забором, которое гарантированно не будет исследовано людьми, выгуливающими своих собак. У меня есть определённая техника ношения очень свободных шорт и обеспечения того, чтобы струя стекала по моей ноге, чтобы она не была видна на моих шортах. Соединение этих двух понятий не заняло много времени.

Короче говоря, я выпил 3 пива, вышел покурить, пошёл в своё секретное место и сказал себе, что не могу отпустить, пока не допью 4-е пиво. Я смотрел здесь несколько отличных видео, и хотя обычно у меня отличный контроль, я сдерживал рывки ближе к концу. мои шорты остались…

Я позволил нескольким струйкам стечь по моей правой ноге и сжался изо всех сил. Это будут потоки, которые запустят капиллярное действие, которое потянет поток моей мочи вниз по моей ноге, когда я больше не смогу сдерживаться. Маленькие потоки продолжали выталкивать, и я не мог долго держаться. В видео, которое я смотрел, она вот-вот должна была потерять контроль — я мог сказать по тому, как её подпрыгивания и стоны прекратились, и она была схвачена как вкопанная из-за крика в её истощённой, отказавшей уретре — и мои мышцы мочевого пузыря сжались, согласен ли я с этим. это или нет.

По моей правой ноге текла струя, тёплая и успокаивающая, как музыка, которую вы не слышали с зимних времён. Я попытался остановить поток, чтобы он не ворвался с установленного пути в мои шорты, и какое-то время он повиновался, даже когда я вздрогнул и задохнулся.

Но я почувствовал, как несколько струек попали мне в левую ногу, и я в панике посмотрел вниз, уверенный, что моя промежность промокла и потекла от правой штанины шорт к левой, отмечая меня как мерзкого человека в районе, который не может подожди, чтобы помочиться, они у него в собственной в*нной. Не так; он продолжил спускаться по моей правой ноге и немного отскочил влево, попав в икру. Весь этот мыслительный процесс даёт вам представление о том, как долго я мочился.

Я продолжал смотреть вниз в полном изумлении, когда поток медленно отделился от моей ноги и начал падать прямо на землю, даже не касаясь моих шорт. Я понял, что на этот раз у меня есть условия для непоследовательного смачивания, и, наконец, полностью расслабился. Счастливые потоки падали на землю, и моё единственное удивление заключалось в том, как долго они продолжались. После того, как крики моего мочевого пузыря стихли, я продолжал выпускать новые волны, ожидая, что две или три, а не семь, уж точно не ДЕСЯТЬ!

Было так приятно полностью опорожнить мочевой пузырь, куда-то, не определяемый как «правильное и клиническое место, чтобы положить свою мочу», то есть в туалет. Пис*ть — это необходимая телесная функция, и я устал от того, что общество говорит мне, когда и где я могу это делать. Когда-нибудь нам продадут билеты в места, где мы можем дышать полной грудью.

Но пока я не узнаю, что это не акт публичной непристойности, я буду искать места на природе, где я могу делать то, что хочет моё тело, потому что, честно говоря, меня отталкивает культура фарфора, и мне нравится моя телесная автономия.

Наслаждайтесь своим мочевым пузырём! ?

