Очень близкий звонок ночью!

Автор: * [x]

*000*2020-07-12 07:26

Я прятался здесь много лет, просто читал и никогда не пис*л. Затем, несколько дней назад, я присоединился к раздору, в котором я делал почти то же самое, пока у меня не произошло что-то, что только что произошло, и я просто собирался вернуться в постель, а затем подумал, эй, я мог бы поделиться этим с раздором, так что это мой первый вклад в форум. Извините, если это немного похоже на чат, так как оно было впервые отправлено в разногласиях, поэтому я просто скопировал свои сообщения.

DeshСегодня в 2:18

Ну, у меня просто была небольшая случайная авария, ну, я бы назвал это скорее утечкой, но это было не специально

DeshСегодня в 2:20

Я не знаю, нужно ли мне было идти, когда я засыпаю, но я не делал свой обычный распорядок, я всегда очень религиозен в основном, и я был таким с тех пор, как был ребёнком, когда собирался пописить перед сном.

[2:20]

Теперь у меня была пара близких звонков в прошлом, когда я просто начал чувствовать, что это просачивается, и выстрелил из постели от мёртвого сна, но не сегодня.

[2:21]

Я проснулся около 5 минут назад, и я был в отчаянии, как 11/10, примерно в таком же отчаянии, как я когда-либо был.

DeshСегодня в 2:22

Я передвигаюсь, чтобы начать вставать, и я чувствую что-то прохладное на своей ноге, и я такой, чёрт возьми.

[2:23]

Начинаю думать, что у меня просто небольшая утечка

[2:23]

Но нет, когда я полностью добрался до в*нной, я увидел повреждение

DeshСегодня в 2:25

@idk, как моя кровать не промокла, а мои пижамные штаны были лишь слегка влажными, у меня было небольшое пятнышко на передней части моих боксёров, я думаю, с чего я начал, когда я лежал на спине, но задняя часть моих боксёров была в основном покрытый

[2:25]

Я добрался до туалета без дальнейших происшествий, потому что обычно у меня очень сильный мочевой пузырь, который мочился в течение 2 минут.

[2:25]

И, чёрт возьми, эта моча чувствовала себя хорошо

[2:26]

Но я не мог поверить, что так сильно намочил свои боксёры, но не остальную пижаму и кровать.

DeshСегодня в 2:27

Моя единственная теория заключается в том, что из-за моего большого мочевого пузыря и того факта, что было уже холодно, когда я проснулась, у меня были небольшие утечки тут и там.

[2:27]

Недостаточно большие утечки, чтобы действительно протекать через боксёры, но достаточно большие, чтобы действительно пропитать моё нижнее бельё.

DeshСегодня в 2:28

Ржунимагу

[2:28]

Забавно, я здесь новичок, это была моя первая история.

[2:28]

Я присоединился несколько дней назад

DeshСегодня в 2:29

Это не то, что происходит часто, по крайней мере, с такими незапланированными вещами, я могу просочиться во сне каждые несколько месяцев или чаще.

[2:30]

Это было, безусловно, самое близкое к энурезу с тех пор, как я был ребёнком.

DeshСегодня в 2:31

Мне вообще нравится держать себя в руках и мочиться, но настоящее случайное освобождение всегда намекало на меня, за исключением сегодняшнего вечера, когда мне пришлось так плохо, что я едва начал отпускать.

DeshСегодня в 2:33

Когда я держусь, чтобы помочиться или просто подержать. я наедаюсь и даже не истекаю кровью, это просто доходит до того, что мой мочевой пузырь начинает болеть, и это перестаёт быть весёлым, поэтому я сдаюсь и либо якобы обмочился, если это был план, либо просто иду в туалет

[2:34]

Так что в каком-то смысле я очень взволнован, хотя и рад, что мне не пришлось чистить свою постель, но тот факт, что я попал в небольшую аварию

DeshСегодня в 2:34

Да, это то, что произошло только дома

DeshСегодня в 2:35

Это случается нечасто, обычно я просыпаюсь до того, как протекаю хоть немного.

[2:35]

Но обычно это может происходить только 3-4 раза в год, если это

DeshСегодня в 2:36

Было бы неплохо найти способ добраться до точки в обычном удержании для удовольствия, когда я начинаю непроизвольно течь, а затем иметь полный случайный выпуск. но я думаю, что там есть умственный блок или что-то в этом роде

Desh(dms open)Сегодня в 2:37

Если бы я обошёл это случайно, я мог бы попасть в настоящую аварию

[2:38]

Для меня мой мочевой пузырь просто начинает болеть, и весь выдох становится скорее болезненным, чем приятным.

[2:39]

Но я собирался просто вернуться в постель, потом вспомнил, что присоединился к этому несколько дней назад, и я был о, у меня есть кое-что интересное, чтобы внести свой вклад на этот раз.

Кроме того, если кто-то может знать больше о том, почему мой мочевой пузырь, когда я делаю задержку, чтобы попасть в аварию, заканчивается болезненностью, а не утечкой или неконтролируемым освобождением, будь то ментальный блок или что-то ещё, пожалуйста, дайте мне знать, как было бы замечательно чувствовать себя неконтролируемым несчастный случай.

В любом случае извините, если это немного скучно, так как большая часть действия происходила, пока я спал, спасибо за весь хороший контент за эти годы, и я полагаю, что теперь я добавлю его. Надеюсь, у вас есть хороший день

