Обоссался на свою девушку

Автор: MasterP [x]

*000*2012-07-28 03:43

Я пришёл домой с работы после долгого дня работы с некоторыми глупыми базами данных, которые не работали должным образом. Работа в тот день была не из лучших, и я был очень раздражён, когда вернулся домой. Я заядлый игрок в диск-гольф и решил перейти на UAH и получить удовольствие. В последнее время было очень жарко, поэтому я пил тонны жидкости, пытаясь избежать обезвоживания, эта алабамская жара в этом году надула мне попу.

Так или иначе, моя девушка была дома, делала уроки и продолжала пис*ть мне о том, как она возбуждена, и просила поторопиться с моим обходом. Я закончил, как только смог, чтобы вернуться домой и полюбить своего лучшего друга. Она напала, когда я вошёл в дверь; она буквально прыгнула на меня в воздух и обхватила меня всем телом. Она всего 4 фута 11 дюймов и 95 фунтов, так что она крошечная вещь. Она продолжала говорить мне, как она была возбуждена для меня и хотела трахнуть мои мозги. Я сказал ей, что должен пописить, как скаковая лошадь, и дать мне секунду… это не сработало, она просто толкнула меня на кровать и сказала мне «НЕТ».

Она вошла в гардеробную и закрыла дверь, она вышла в этом розовом нижнем белье (от Victoria Secret), которое было чертовски сексуальным, я мгновенно встал и был готов к року. Она прыгнула на меня и оседлала меня, сильно целуя меня со стонами, выпустила свой мочевой пузырь и промочила мой член и шорты. Это было так здорово, особенно когда она тёрлась о мой член и стонала, как она. После того, как она закончила, она просто улыбнулась, встала, потащила меня в в*нную и велела мне помочиться на неё. Она села на край в*нны и велела мне пописить ей на грудь. Я с радостью стянул промокшие шорты и просто намочил её. При этом она попросила меня поцеловать её. Нет ничего лучше серьёзного страстного затвора губ, увлажняющего всё тело женщины, это было потрясающе. Казалось, что я помочился на две минуты, и даже она прокомментировала это. В конце концов, она перевернулась по-собачьи, чтобы я мог продолжать мочиться на её попу.

После того, как я кончил, она начала сосать мой член, чтобы возбудить меня, а затем уложила меня в постель. У неё уже был готов астроглайд, и она хотела, чтобы я трахнул её в попу. Я был смазан и не торопился, пока она не почувствовала себя комфортно, и она сказала мне идти в город. Это не заняло много времени, и я испытал взрывной оргазм; не помогало и то, что она кричала и говорила, чтобы я сильно её долбил. В любом случае, ей это понравилось, и она сказала мне, что у неё не было такого интенсивного оргазма довольно долгое время (задыхаясь), а затем поцеловала меня. Мы просто легли в постель, потом обнялись и в конце концов заснули.

Очевидно, я смог сделать снимок (который следует) прямо перед тем, как она начала меня опускать.

*002*2012-07-28 17:40

Это была довольно горячая ситуация, и я бы сделал это снова и снова. Она обхватывала своим ртом мой член раньше, когда я мочился, и она просто позволяла ему стекать по подбородку на декольте. Она сказала мне, как сильно ей нравится ощущение, когда моча покрывает её грудь, стекает в её письку и пропитывает её трусики.

