Хроника моего отчаяния и опыта мочи

Автор: Сатошиалваро

*000*2019-05-11 07:09

Привет, кто бы ни читал! Плакат 24-летнего мужчины здесь.

Вероятно, это будет довольно длинная серия постов, которые я буду обновлять время от времени. Я сделаю всё возможное, чтобы рассказать о каждом памятном/важном моменте из моей жизни, в котором я или другие люди обмочились от отчаяния или, по крайней мере, приблизились к этому! Я постараюсь начать с самых ранних воспоминаний, но события часто ускользают от меня и возвращаются, поэтому я обязательно буду отмечать, сколько мне было лет для каждой истории! И с этим, я думаю, я просто начну с моего самого раннего воспоминания о том, что меня считали «полностью» приученной к горшку.

Карнавал

Мне было 6 лет, и это был первый день, когда я надел настоящий ремень, и я должен был застегнуть его сам. Я мог надеть его очень хорошо, но у меня всегда были проблемы с тем, чтобы его снять. Помню, мою маму немного раздражало, что я снова и снова спрашивал, как это сделать, поэтому я просто перестал спрашивать, хотя до сих пор не понял. (большая ошибка.) В тот день в городе был карнавал, и мы с двоюродной сестрой (ей тогда было около 12 или 13 лет) давно просились пойти. Мои родители согласились взять нас с собой при условии, что мы будем держаться вместе, пока мои родители будут ходить по магазинам всего в квартале от нас. Моя кузина обычно была более спорной в таких вещах, но мы так много слышали об этом, что она не возражала брать меня с собой, что бы она ни делала. В конце концов, на карнавале почти не было знаков «ты, должно быть, такой высокий».

Как только мы добираемся до карнавала, меня поражает. Я должен пописить. Мне не нужно мочиться очень сильно, но мне определённо нужно пописить, и я бы пошёл прямо в в*нную, если бы был дома. Я знал, что моя кузина будет в бешенстве ругать меня за то, что я не пошёл перед отъездом и не заставил её встать в очередь со мной, поэтому больше ничего не сказал. (Это то, чего я научился не делать после сегодняшнего дня!) К счастью, возбуждение от карнавала заставило ненадолго улетучиться. Примерно через 30 минут мы уже стояли в очереди на крутилку, и она, должно быть, заметила, как я ёрзаю. Как только она сказала: «Что случилось?» Глядя на свои танцующие ноги, я понял, что снова борюсь с желанием, и должен признаться. Я сказал ей, что мне нужно пойти в туалет, и сказал что-то вроде: «Мы можем пойти и вернуться?»

Мой двоюродный брат был раздражён, так как мы стояли в середине очереди и ждали какое-то время. Она сказала мне нет и что мне придётся подождать, пока поездка не закончится. Моё сердце немного упало, когда она сказала мне это, потому что весь сок, который я выпил ранее, возвращался, чтобы кусать меня. Я сказал ей, что не хочу тогда кататься, и она заставила меня ждать, пока она поедет, а я наблюдал со стороны. На маленьком терминале, который использовал оператор аттракциона, был 6-минутный таймер, который я мог видеть с того места, где стоял, и это было похоже на самые долгие шесть минут в моей маленькой жизни. Я схватился за промежность, и желание начало немного болеть там внизу. Я видел, как некоторые люди видели, как плохо мне пришлось уйти, и тоже были очень смущены.

Позыв снова прошёл примерно через 3 минуты, и я мог нормально стоять, когда движение начало замедляться. Но к тому времени, когда ограждение в каждом наклоне и чаша водоворота поднимались и оператор позволял моему двоюродному брату выйти, я был в полном отчаянии. Я прыгала вверх и вниз, удерживая себя, и увидела, как дети моего возраста хихикают надо мной. Я был совершенно смущён, но ещё не готов сдаться. Я умоляла кузину отвести меня в туалет, и она согласилась. Мы подошли к длинному ряду портвейнов, ни за одним из которых не было ни одной очереди! Я был золотым, подумал я. Но подойдя к одному из них, я увидел, что он занят. Я проверил каждую, не понимая, что те, что ближе всего к импровизированному входу, скорее всего, будут захвачены. Наконец я добрался до середины, где один был открыт, и быстро заперся внутри.

Пластиковая насадка для писсуара на стене, ведущая в контейнер для переноски, была как раз моего роста, и это приводило меня в ещё большее отчаяние! Мне просто нужно было снять ремень, и я был бы в чистоте. Но это было слишком тяжело. Я попытался протолкнуть натянутую кожу через маленькую пряжку, чтобы расстегнуть её, но она была настолько тугой, что мои маленькие ручки были слишком слабы, чтобы расстегнуть её, не затягивая её ещё сильнее! Я попытался просто расстегнуть ширинку и вылезти без ремня, но молния не расстёгивалась достаточно далеко после того, как я её расстегнул.

К тому времени предвкушение взяло верх надо мной, и желание пописить охватило мои руки и мочевой пузырь. Пока я отчаянно пытался снять ремень, мой мочевой пузырь только что полностью освободился. Я пытался остановить поток несколько раз, но я никогда раньше так не хотел мочиться! Так что я даже не смог сделать перерыв в потоке. Я оставил большую лужу в том переносном горшке и побежал к двоюродному брату. Излишне говорить, что мы должны были идти прямо домой. Мои родители были недовольны, но, по крайней мере, они больше не заставляли меня носить ремни, пока я не стал старше!

Винный погреб

Эта история была на самом деле довольно забавной, даже сразу после того, как это произошло. Хотя в то время было немного страшно. В то время мне было 12, и на этот раз я фактически присматривала за своим младшим двоюродным братом, которому, кажется, было около 9 лет. Мой дядя только что построил свой новый винный погреб в подвале, но ему всё ешё не хватало пары вещей, включая внутреннюю ручку на двери. Там же он хранил для нас немного газировки, так как там могло поместиться много банок.

В то лето я обычно приезжал к двоюродному брату до того, как он просыпался, и до того, как моя тётя уходила на работу. После того, как он проснулся, мы почти весь день играли в видеоигры, за исключением полутора часов, проведённых ранее в парке. Что-то, что мне всегда казалось забавным, это то, что он иногда забывал, что он не был дома один, и я мог слышать его утреннюю мочу громко и ясно, потому что он ходил с открытой дверью. Я никогда не говорил ему об этом и не дразнил его. Но чего я не понял в тот день, так это того, что это был единственный раз, когда он мочился за весь день. Я приготовил нам обед, пока мой двоюродный брат играл в Sonic Riders на xbox (игра, которую он хотел специально, чтобы подражать мне, хе-хе), и когда мы закончили, он сказал, что хочет газировки.

Я сказал хорошо, но я действительно хотел спуститься и увидеть подвал. Мы спустились вниз, и он показал мне, что внутри, и я сразу же пошёл к короткому, но широкому холодильнику, чтобы взять газировку. Мой двоюродный брат показывал мне винный шкаф, который построил мой дядя, и, хотя меня совершенно не интересовало вино, я подумал, что это круто, что он может построить что-то настолько сложное. Я поворачиваюсь, чтобы уйти, и понимаю, что произошло самое худшее. Мой тупой маленький кузен позволил двери полностью закрыться за нами. Я совсем забыл, что с этой стороны нет дверной ручки, так что мы застряли. было 2 часа дня, и моя тётя не вернётся до 6 вечера. И даже тогда она, возможно, не смогла услышать, как мы кричим из подвала! Я боялся, что она взбесится и вызовет полицию, даже не проверив винный погреб.

Я проверил свой мобильный телефон, но служба была полностью мертва, так как винный погреб был ещё одним слоем камня внутри уже каменного подвала. Я видел, как мой двоюродный брат немного танцевал в пипи, даже в 9. Я догадывался, что не так, но всё же спросил. Прежде чем я успел закончить свой вопрос, он переместил вторую руку к своей промежности и сказал: «А теперь я должен пописить!» Я почесал затылок и сказал ему, чтобы он просто потерпел ещё немного, и что я что-нибудь придумаю. У нас не было ножа для масла или какого-нибудь тонкого предмета, которым можно было бы открыть дверь. Мы вообще не могли просунуть туда пальцы, чтобы переборщить. Ничто в подвале не помогло бы нам выбраться. Но потом я вспомнил, что у меня есть домашний телефон!

Да, в конце 2000-х у людей ещё были домашние телефоны, кто знал! Я носил с собой домашний телефон моего кузена на всякий случай, чтобы передать им сообщение, поэтому я вытащил его из кармана, и мой кузен сказал мне номер своего соседа. Линия была мертва. Даже у домашнего телефона были проблемы с подключением, хотя я слышал, как он звонил несколько раз. Я решил просто продолжать пробовать оба телефона поочерёдно каждые несколько минут. Однако вскоре я отказался от мобильного телефона.

Мой двоюродный брат был в отчаянии. Я видел это по его лицу, когда он старался не морщиться слишком сильно. Но он также наклонялся вперёд, крепко держась за промежность. Во время моего 4-го звонка я услышал, как он пробормотал себе под нос: «О боже, мне так сильно надо в туалет…» Услышав это, честно говоря, мне тоже захотелось в туалет. Я провёл в этом подвале почти час, и за обедом я много выпил. Если бы нам пришлось ждать эти полные 4 часа, мой двоюродный брат не дожил бы, и я не знал, выдержу ли я тоже. Я позвонил ещё раз, когда увидел, что маленькие полоски обслуживания поднялись, и, наконец, связь! Я объяснил ситуацию соседу моего двоюродного брата, и он тут же подошёл. На самом деле это был один из его маленьких друзей, у которого тоже был выходной, так что он тут же прибежал.

Но как только я повесил трубку и сказал, что его друг придёт, мой кузен ещё больше отчаялся. Казалось, он с облегчением узнал, что кто-то придёт, чтобы позволить нам выйти и пописить, но его танцы стали ещё хуже. «Быстрее, Джеффри, быстрее!» — сказал он вслух, пока мы ждали. Я тоже впадала в отчаяние, и видя, как он танцует и подчёркивает свою нужду, мне стало ещё хуже. Но в конце концов голова моего кузена упала. Он наклонился вперёд с лёгким всхлипом и сжал свою промежность так сильно, как только мог, но его шорты всё ешё становились всё более влажными.

Я не мог сказать, действительно ли эти шорты стали темнее, пока не услышал, как его моча капает на пол под ним. Он начал немного плакать, когда вода текла по его ногам, и мне было просто жаль, что мы вообще допустили эту ошибку. К сожалению, слушать, как он сливает, было для меня пыткой, и я боялся, что собираюсь обмочиться перед своим младшим двоюродным братом, с которым я ненавидел, когда меня сравнивали в то время. Я крепко схватился за промежность и пробежал мимо друга моего двоюродного брата, когда он, наконец, вошёл в дом, спустился вниз и открыл дверь. Я взбежал по лестнице в в*нную на первом этаже и попис*л одну из самых долгих пор в своей жизни. Как только я закончил, мне пришлось вернуться и помочь моему двоюродному брату привести себя в порядок. К счастью, его друг не стал шутить по этому поводу и сказал ему, что никому не расскажет, что обмочился в штаны. Это позволило моему двоюродному брату справиться с этим намного быстрее.

