Случайная утечка плюс пролитая моча

Автор: электронный

*000*2022-03-26 08:00

Я худощавый белый парень ростом 5 футов 7 дюймов с каштановыми волосами, чтобы вы могли себе представить. В пятницу я решил купить Mountain Dew на 20 унций перед тем, как отправиться за своим последним пикапом на работе. Сегодня было медленно, поэтому я пришёл туда на полтора часа раньше. Я попытался подождать в том месте, где купил газировку, потому что я уже выпил четверть. примерно через 20 минут я не чувствовал необходимости мочиться, поэтому я ушёл.

Сюрприз-сюрприз около 40 минут, и я получил почти полный мочевой пузырь. Обычно в местах, где я забираю оттуда, есть в*нная комната. Это место — редкое исключение. Все их двери заперты, а внутри склада играет очень громкая музыка. У многих из них есть наушники. Это делает практически невозможным привлечь их внимание, чтобы открыть дверь. В неё можно стучать очень сильно, и никто не подойдёт к двери. Во всяком случае, иногда они делаются очень поздно, что увеличивает моё время ожидания на час.

Я не мог ждать так долго, поэтому решил вылить всё, что осталось в бутылке с горной росой, и пописить в неё. Мне приходится неловко вставать на колени в кабине, чтобы спрятаться настолько, чтобы не казаться заметным. Итак, я вхожу в положение. В бутылке есть маленькое отверстие, через которое можно пить, так что засунуть туда головку пениса было невозможно. Вместо этого мне приходится осторожно направлять свою щель для мочи в бутылку и стараться держать её неуклюже, чтобы моя голова не двигалась (и обливалась мочой). Мои штаны и тёмно-синие боксёры не полностью спущены. Пояс боксёров как бы давит на мой мочеиспускательный канал, из-за чего мне немного трудно двигаться, но я справляюсь.

Я начинаю пис*ть в бутылку. Давление мочи непостоянно, поэтому мне пришлось остановить струю и немного приспособиться, чтобы не пролиться на пол. Всё идёт хорошо, пока я не замечаю, что бутылочка почти заполнена, а в мочевом пузыре всё ещё есть моча. Мне нужно занять лучшую позицию, чтобы я мог наполнить бутылку как можно больше. Ну, мой пенис немного извивался, когда снова нажимал на бутылку, и я немного помочился на пол. К счастью, в моём грузовике есть бумажные полотенца, дезинфицирующие салфетки и дезодорант, так что я не слишком беспокоился о его очистке.

Я попис*л остальное, что я мог получить в бутылке, которая была почти всей моей мочой. У меня есть некоторые проблемы с выводом всей мочи из уретры при мочеиспускании в целом. Как будто мне нужно встряхнуть свой член пять раз, чтобы выдавить последние капли. Даже после этого я всё ещё мог броситься в свои боксёры, хотя казалось, что я всё выложил. Поэтому я сделал всё возможное, чтобы встряхнуть всё, что мог, в бутылку. Затем я закрыла бутылку и пошла натягивать трусы и снова надевать их. Я забыл, что пояс упомянутых трусов-боксёров давил на мою уретру возле основания пениса. Это был сюрприз для меня.

Я пыталась быстро натянуть одежду. Когда мой пенис был помещён обратно в трусы-боксёры, из него вышла довольно большая утечка. Не из тех, что оставят на моих боксёрах мокрое пятно размером от десяти цента до четверти. Нет, это была полная утечка. Как только это случилось, я подумал: «Вот чёрт». Я положил туда свою голову, чтобы попытаться распределить вытекшую мочу, чтобы она впиталась в другие сухие места, а не только в концентрированное место, которое может просочиться сквозь мои рабочие шорты. Хотя мне удалось сделать так, чтобы это не было видно через мои шорты, я тщательно промочил свои трусы-боксёры с одной стороны. Это была круглая капля диаметром около 2-3 дюймов.

Я просто думаю: «Чёрт, я собираюсь вернуться в здание, пахнущее мочой. Я вымыл мочу на полу, затем я взял несколько бумажных полотенец, сложил их в квадраты и положил по одному с каждой стороны. мокрой области. Я проделывал это примерно три или четыре раза. Я нажимал, чтобы выдавить как можно больше влаги из ткани. Я получил достаточно, но эта область моих боксёров всё ещё чувствовала себя немного холодной и влажной. Я думал, что чувствую запах мочи, исходящий из области промежности. В конце концов я взял дезодорант и побрызгал им на шорты, чтобы удалить большую часть запаха. Хотя это действительно произошло, я распылил слишком близко, так что теперь у меня было два мокрых пятна на шортах в место, которое выглядело так, будто я описился, чего-то, чего я старался избегать в первую очередь.

На улице было немного тепло (65 F), но недостаточно, чтобы высушить его достаточно быстро. Я закрыл все окна и включил отопление на максимум, чтобы помочь процессу высыхания моих шорт. Мучился минут 10, это точно. Сейчас это было даже не заметно. Я вернулся к работе и поспешил оттуда. С каждым шагом я всё ещё чувствовал влажность моих трусов, напоминая мне о том, что произошло. Просто рад, что смог выбраться, ни с кем не контактируя.

