Снова ночное недержание мочи… друг открывает мой маленький секрет!!!

Автор: * [x]

*000*2019-04-28 08:15

Что ж, с 5-10 лет у меня были периоды ночного недержания мочи, которые замедлялись и полностью прекращались в течение 5-6 лет, пока примерно в 15 с половиной лет мой доктор не решил сменить мои лекарства от СДВГ, и вскоре после этого я снова начал мочиться в постель!! ! Ну, в то время я встречался с девушкой по имени Никки, которой недавно разрешили остаться со мной на ночь … ну, через несколько дней после смены лекарств от СДВГ это случилось со мной !!! Я внезапно проснулся среди ночи и почувствовал сильный пот, особенно между ног… я перевернулся и медленно начал двигать ногами и ягодицами… я всё ешё почти спал, но начал осознавать растущую влажность, распространяющуюся по всему моему телу. промежность и спина к моей попе и немного вниз по моим ногам … я протянул руку, чтобы почувствовать мою тёплую влажную промежность моих штанов для сна и пропитанных мочой трусов-боксёров под ними !!!

Я быстро понял, что писаю в штаны в постели!!!! Я попытался остановить поток и толкнул руки глубоко в промежность и попытался сжать кончик своего пениса, надеясь остановить поток мочи, пропитывающий моё нижнее бельё до промежности пижамных штанов, но не преуспел, вместо этого я продолжал мочиться в штаны. и спать, пока это не остановилось, и мой мочевой пузырь полностью не опорожнился!!! И я остался лежать в большой тёплой мокрой луже мочи в промокших трусах и пижамах!!! Слава богу, в моём доме ещё никто не проснулся… я медленно встал с постели и увидел ущерб от аварии!!!

На моём одеяле было очень мокрое пятно, где моя моча из моей пижамы впиталась в одеяло … на моих белых простынях также образовалось большое желтоватое пятно, которое пропитывало и матрац !!!! Я стащил всё постельное бельё, которое я случайно помочил на всех моих грязных трусиках и пижамах, и засунул всё это в мешок для мусора, который я опрыскал заморозкой и спрятал глубоко под кроватью, чтобы разобраться, когда я пришёл домой из школы в тот вечер … я пытался высушить матрас, прижав полотенце к мокрому пятну на матрасе !!! Затем я протёр его водой с мылом тряпкой и обрызгал повторно заморозкой, прежде чем перевернуть матрас, чтобы скрыть мокрую сторону!!!! В тот вечер я пришла из школы, быстро и тихо постирала одежду, высушила её и снова заправила постель… я почувствовала лёгкий запах мочи, когда впервые открыла дверь в спальню…

В любом случае, я решил, что это была полная случайность, и мне не нужно было снова беспокоиться о ночном недержании мочи… ну, следующие две ночи я заставил его высохнуть до утра и решил, что это вообще не проблема, и решил пригласить мою подругу Никки провести вечер. ночью, и она согласилась и пришла той ночью, и мы заснули, смотря фильм ужасов… ну, я заснул, прижавшись к её попе в позе ложки… ну, меня рано утром разбудила моя девушка …Она только что проснулась и обнаружила, что её попа тёплая и мокрая!!! Её первой мыслью было, что она обоссала свои трусики в постели, пока спала!!! Но через мгновение она ощупала область кровати, которая шла от её ягодиц обратно к моей промежности … и она обнаружила, что простыни были мокрыми до моей промежности, которую она провела рукой, и обнаружила, что она насквозь промокла и ещё тёплый!!! Затем она решила разбудить меня и спросить… J ты попал в аварию прошлой ночью???

Я медленно начала полностью просыпаться и осознавать, что должна была признать, что обоссала свою пижаму и кровать!!! Я сказал нет, я просто вспотел!!! Затем она неловко улыбнулась мне и тихо сказала мне .. " нет, детка … я думаю, это может быть моча вместо пота … но это нормально … это случается со всеми иногда … моё сердце быстро билось чёрт возьми, и моё лицо стало кроваво-красным, когда она повернулась ко мне и слегка провела руками по моей очень влажной промежности, слегка сжимая материал моих боксёрских трусов и пижам, чтобы почувствовать, как влажная моча вытекает из моей промежности и сквозь её пальцы !!!! Она сказала мне чтобы встать, и я заметил, что её попа была мокрой и окрашена в более тёмно-синий цвет, чем сухая часть её спортивных шорт!!!Она помогла мне раздеть кровать и переодеться из моих трусов-боксёров и штанов и принять с ней душ. …

Когда она почистила матрас и вытерла его полотенцем, как могла, она заставила меня перевернуть матрас… она быстро заметила, что мой матрас ранее был перевёрнут, чтобы скрыть большое круглое желтоватое пятно, которое слегка пахло старым грязным постельным бельём! !! Она посмотрела на меня и заметила другое пятно от мочи на матрасе, которое сочеталось с новым свежим пятном от мочи на другой стороне матраса!!! Она посмотрела на старое пятно, потом на меня и сказала… это не в первый раз за последнее время, это мальчик??? Я пытался сказать, что это был единственный раз, но она остановила меня и сказала, детка, я могу сказать, что этот матрас был недавно перевёрнут, чтобы скрыть несчастный случай с ночным недержанием мочи … Я, наконец, признал, что за несколько дней до этого тоже мокрая кровать !!!

Она спросила меня, мочился ли я раньше в постель, на что я честно сказал, что у меня были периоды ночного недержания мочи с 5-10 лет, но они полностью прекратились до той ночи, когда я впервые мочился в постель за 5 или более лет … … она сказала мне, что мочилась в постель один или два раза в год, когда была подростком в возрасте 9-13 лет, но мочилась в постель только один раз в возрасте 13-16 лет… и продолжала да, чтобы оставаться сухой… ну, она осталась ночь снова на следующий вечер, и, к моему ужасу, я проснулась в тёплой мокрой паре пижамных трусов и штанов для сна! В свежеприготовленной луже мочи, которая снова пропитала мой матрац!!!! На этот раз я проснулась, так как всё ешё позволяла моче течь в мои боксёрские трусы и кровать!!! Я тщетно пытался помешать потоку тёплой влажной мочи полностью пропитать моё нижнее бельё, пижаму и постельное бельё!!!

Никки не была полностью мокрой, как прошлой ночью, но в конечном итоге перекатилась во влажную влагу, которая исходила от моей мокрой лиловой проблемы… Я проснулся, когда она начала трясти меня, чтобы разбудить, и сказала мне, что я снова напис*л в свою постель!! ! Я пытался вести себя так, как будто я был в глубоком сне, чтобы избежать смущения от того, что она снова столкнулась со мной из-за моих проблем с ночным недержанием мочи … она глубоко сунула руки в мою промокшую промежность и медленно погладила пропитанный мочой материал моей промежности, когда он цеплялся вокруг мой пенис и яйца!!! Я начал возбуждаться, когда она увеличила скорость и давление в ней, потирая мою мочу промежность!!!!

Она спросила меня, чувствую ли я запах моего мокрого нижнего белья, пижамы и пропитанного мочой матраса!!! Я покачал головой, да, и она сняла мою пижаму и нижнее бельё и погладила мой пенис, пока я внезапно не кончил, а затем заставил меня встать, и мы сменили мою одежду и постельное бельё и постирали … после того, как мы вышли из душа, Никки попросила меня серьёзно поговорить с ней о том, как я буду ложиться в подгузники и носить их в постели, пока мы не убедимся, что ночное недержание мочи снова прекратилось навсегда!!! Я сказал ей, что я согласен носить в постель хорошие найты для мальчиков-подростков, если она купит их для меня и никогда никому об этом не рассказывала… что она нарушила своё обещание, потому что я знаю, что она сказала нескольким своим друзьям до и после того, как мы расстались. вверх…

Она купила мои хорошие найты в Ask Mart, и мы спрятали их в моём шкафу, и через несколько недель я заметил, как я, казалось, полностью вернулся к ночному недержанию мочи постоянно и даже не задумываясь об этом, потому что я привык носить подгузник в постель каждый раз. Одна ночь… Никки чувствовала бы промежность моего подгузника, если бы она проснулась ночью, чтобы проверить, намочил ли я уже, и если бы мне нужно было переодеться b4 утром…она разбудит меня, если мой подгузник уже был мокрым 2 чтобы я не протекал и не промочил всё!!!! Она переодевала меня прямо в постели и возбудила в процессе… ну, в любом случае, Никки рассказала своим друзьям Кэсси и Элли о моём ночном недержании мочи и о том, что я снова ношу ночное бельё!!!!

Ну, однажды Элли зашла ко мне домой, и мы были одни в моей комнате, и она спросила меня: «Я когда-нибудь мочился в штаны от смеха или щекотки или что-то в этом роде»… на что я ответил… «Почему ты хочешь знать это?» ???» У тебя есть Элли??? Она быстро ответила: «Да, я обмочилась в штаны от смеха и после того, как меня энергично щекотали, а также несколько раз после того, как я много выпила или заснула пьяной с очень полным мочевым пузырём, что привело к очень мокрым тёплым штанам и постели!!!!» Затем она сказала: «Итак, я сказала тебе … теперь ты скажи мне … так … когда ты в последний раз мочился в штаны ???» Я нервно засмеялась и сказала, что если быть ЧЕСТНЫМ, я чувствую, что ты можешь что-то знать!!» Она быстро отвернулась, чтобы отвести взгляд от меня, и сказала хорошо…

«Никки, возможно, упомянула, что ты, как известно, мочился в штаны, особенно когда мочился в постель во сне!!!»…

Итак… J… ты вообще мочился в штаны за 2 дня ???» Я почти уверен, что ты проснулся и обнаружил, что ты полностью промок подгузник за ночь до утра" Я ответил: «Хорошо нет, я не мочился в штаны 2 дня, но да, прошлой ночью я заснул всё ешё сухим, но проснулся мокрым и тёплым!!! Затем я спросил Элли, когда ты в последний раз пис*л, что ты в штанах???.. она ответила …» Несколько недель назад я обмочился в штаны после того, как мой младший двоюродный брат пощекотал меня!!!» Он удерживал меня и щекотал меня так, что я не мог больше сдерживаться, и начал выпускать всё большие и большие струи мочи в себя. мои трусы и пижамы, пока он не заметил, что я начала мочиться в штаны!!!Он слез с меня, показал пальцем и засмеялся, пока я пыталась скрыть тот факт, что я была одета в грязные трусики!!!Это нехорошо?Элли, лол!!!!

«Ну, Джей… можешь позволить мне попытаться заставить тебя обмочиться в штаны сегодня передо мной??? Я полагаю, ты мог бы попытаться заставить меня обмочиться в штаны, если ты действительно этого хочешь!!» Что ж, позвольте мне начать с лёгкого щекотания ваших бёдер и нижней части живота!!! Она медленно начала щекотать внутреннюю часть моего бедра до нижней части живота… Я начал улыбаться и тихо смеяться, а Элли начала усиливать свою технику щекотки, пока не увидела, как я начинаю извиваться и потеть…она продолжала щекотать и сказала мне: …о, просто позволь этому уйти, мальчик !!!» Просто позволь своей моче течь в твои штаны, обряд сейчас!!!! Я сказал Элли … я закончу тем, что обоссу свои штаны, если ты продолжишь щекотать меня как это!!!

Элли начала щекотать ещё быстрее и сказала мне… просто отпусти это, Дж… ты не можешь больше сдерживаться, малыш!!!» Я начал смеяться и извиваться, когда её щекотка усилилась, и всё такое. Внезапно она увидела, как моя промежность стала влажной, когда я начал позволять своей моче течь в боксёрские трусы и впитываться в мои штаны, которые становятся влажными от промежности до ягодиц, а также немного вниз по моим ногам!!! Элли закричала.. .."плохой мальчик!!!! ты писаешь мне в штаны!!!»…

Я медленно выпустил весь свой мочевой пузырь в боксёрские трусы и штаны, пока он не стал полностью пустым… даже после того, как моя моча перестала пропитывать мои трусы и штаны, Элли продолжала слегка щекотать, а затем двинула руку, чтобы толкнуть мою промокшую мочу промежность!!!! ! Она сказала хорошо, Дж… ты обоссал меня в штаны!!! Теперь моя очередь ссать за тебя в штаны!!!! Но ты должен заставить меня!!!! Я быстро схватил Элли и толкнул её на кровать, медленно забрался на неё и начал интенсивно щекотать её, и она начала смеяться, говоря: «Прекрати!!! Я собираюсь помочиться в штаны!!! О нет!!! Пожалуйста!! !» Затем она внезапно начала мочиться в мокрые трусики через спортивные шорты!!!! Она закричала: "я писаю в трусики!!!» Пока я продолжал щекотать её и удерживать на свежемокрой кровати!!! И она, и мои штаны были обмочены и на матрац тоже!!!!

После того, как она закончила заливать свои трусики, она улыбнулась, посмотрела мне в глаза и сказала: «Так они оба были парочкой писающих штанов!!!! Элли встала и встала у моей кровати, и я тоже встал и встал рядом с ней… мы оба были на виду друг у друга, и мы оба стояли там рядом друг с другом, глядя вниз на писающие промежности друг друга, и начали ощупывать мокрые промежности друг друга руками!!!!Элли и я старались не держать эту ситуацию в секрете…и мы начали убирать постель и менять наши мокрые штаны!!!Мы оба пошли в в*нную и смотрели как другой разделся от писающих штанов, чтобы обнажить наши очень мокрые трусики, полностью промокшие насквозь!!!Она спросила меня, чувствую ли я запах её писающие трусики вообще??Я ответил да, я могу!!!И я уверен, что ты чувствуешь запах моих писающих штанов 2!!!!Во всяком случае, Элли и я держали события той ночи в секрете…и в любом случае Никки продолжала покупать хорошие найты для меня, и я продолжал мочиться мой Goodnite каждую ночь !!!

Что ж, я пытался солгать Никки и притворяться, что всё ешё сухой утром в течение 4 или 5 дней подряд, чтобы казалось, что я побеждаю свою проблему … она не проверяла меня тщательно и слепо верила, что я перестал мочиться моя кровать!!! Так что она сказала мне, что я могу перестать носить гуднайтс на ночь или две, если я останусь сухим … ну, первое утро каталось без подгузника, и это неудивительно !!! Меня обнаружили в очень развратных боксёрских трусах и пижамных штанах, промокших до промежности и спины до ягодиц и немного спускающихся вниз по ногам… Никки двинула руками, чтобы исследовать мою промежность, и быстро почувствовала, как тёплая влага распространяется по моей промежности, вниз по ногам и спине. к моей попе, когда я закончил мочиться в штаны и мочиться в постель!!!! Она встряхнула меня, разбудила и сказала, детка, тебе нужно просто надеть, ты хорош в постели, потому что ты всё ешё мочишься в постель каждую ночь!!! Ну… я могу продолжить другие истории… но я люблю слушать другие настоящие истории про пизду!!!..

*005*2019-05-31 17:15

Спасибо toady567

