Игра лиги легенд

Автор: Tormenta [x]

*000*2018-01-22 22:13

Здравствуйте, добрый вечер (здесь я живу ночью) сегодня я пришёл, чтобы принести вам то, что произошло со мной давным-давно.

Я давно играю в онлайн игры и недавно в игре League of Legends я наткнулся на парня, который играл уже около десяти часов. Раньше я играл с этим мальчиком каждый день, это не имело значения, он был очень конкурентоспособным, и как только он начал играть, он не вставал со своего стула практически ни на что. У меня нет глазка на моём компьютере, но причина, по которой я поставил скайп, чтобы он вёл меня в игре, дело в том, что я слышал это немного странно, это казалось нервным, но связывало это с какой-то полосой неудач. Известно, что в игре очень длинные игры, от 30 до 60 минут за игру, и они стали необычно длинными, мы шли 43 минуты, я думаю, это стало скучно, когда я начал слышать, как он стонал и шевелился на стуле.

Я спросил его об игровом чате, и он сказал, что, возможно, ему нужно в туалет, но даже в этом случае он думал о том, чтобы остаться до конца игры (я был удивлён, насколько он был полон решимости, потому что для игры ему нужны были обе руки и как будто много двигался). Минут через десять После этого стало совершенно очевидно, что у него было много «плохих» звуков, которые он пытался удерживать вплоть до рычания. Я действительно становился очень возбуждённым и хотел, чтобы игра не заканчивалась, пока он не превысит свою способность терпеть. Я смутно услышал "ебать" с высоким уровнем отчаяния, но, к сожалению, вскоре после того, как игра запустилась.

Это было небольшое разочарование для меня, но с тех пор я надеялся, что это произойдёт снова XD, надежда никогда не теряется.

*004*2018-01-23 10:12

Я также искал, но ничего. Я также искал, чтобы увидеть, нашёл ли я что-то, но ничего. Видно те кто играет лол или имеют железные пузыри или очень хорошо маскируют xD Я бы не прочь поиграть с союзником в отчаянии в моей команде.

*007*2018-01-24 08:41

{{5 часов назад, Аламир сказал:

Когда я один, я играю тем же полотенцем, обернув C.. …

}}

О, звучит интересно. С полным мочевым пузырём, полотенцем от протечек и занятыми руками.

*009*2018-01-24 21:52

{{2 часа назад, Аламир сказал:

Это пытка, не могу схватить меня… Всё, что я могу сделать, это скрестить ноги и извиваться >.<

}}

Вот что я хочу сказать, если однажды ты захочешь поиграть с полным мочевым пузырём, я всегда готов

*013*2018-01-25 11:09

{{11 часов назад, Аламир сказал:

Просто пришлите мне свой ник :)

}}

Сомневаюсь, что мы из одного региона XD Я из Eu west

*014*2018-01-25 11:17

{{6 минут назад, Riptide101 сказал:

Совершенно новый смысл получения золота..

На заметку, размещение винтов в этом году, почему я продолжаю видеть teemo jg lmao.

}}

Тимо злой я обычно мейн хаях и ракан и перед тимо мне делать нечего

