Она отчаянно хочет пописить :~) но не может пойти

Автор: * [x]

*000*2012-11-04 21:05

Может быть, вы, дамы, можете сказать мне, испытывали ли вы когда-нибудь подобную застенчивость мочи?

Тёплая летняя ночь застала меня за выпивкой в ??местном пабе с моей новой девушкой Сью. Мы смеялись, когда я хлебал лагеры, а она Шардоне. Когда раздались последние заказы, Сью ускользнула к дамам, так что я заказал ещё пару напитков на дорогу. Раньше, чем ожидалось, Сью появилась рядом со мной: девичник был в приподнятом настроении внутри Леди, и она не сделала того, ради чего туда пришла. Я ожидал, что она скажет, что хочет немедленно уйти, но с печальной улыбкой она приняла напиток, и мы снова сели.

Допив наши напитки, Сью теперь очень хотела, чтобы мы ушли. Моя квартира (и машина) находилась примерно в пятнадцати минутах ходьбы. Внезапно теперь совсем похолодало, мы пошли быстро; Сью жалуется, что ей следовало ещё раз попытаться уйти перед отъездом. Явно расстроенная, она сказала, что может вернуться. Мы прошли мимо парка с лесистой частью, которая обеспечивала укрытие от дороги. Я подумал о том, чтобы быстро пописить в дерево, но отказался от этого, так как не был уверен, как отреагирует Сью. Ей пришлось несколько раз остановиться и сдержаться, но вскоре мы были у моей двери.

Оказавшись внутри, Сью направилась прямо в мою в*нную. Яростно возясь с хитрым замком двери в*нной, я сказал ей не беспокоить ~ Теперь я тоже был в отчаянии. Сью прыгнула в унитаз, с поднятой юбкой и спущенными крошечными кружевными трусиками, её лицо превратилось в маску боли, когда она попыталась вылететь. Не сразу ухватившись за свой шанс, я начал свой маленький танец мочи перед раковиной. «Я не могу пойти с тобой туда», — пожаловалась Сью. Её руки ласкали вздувшийся мочевой пузырь.

Я не мог больше ждать. «Мне тоже нужно идти. Может быть, мы могли бы пойти вместе?» Я раздвинул её ноги шире и встал на колени между ними, быстро расстёгивая молнию.

«Я так полон. Это агония, — причитала Сью.

Не получая удовольствия от её боли, я начал напрягаться, но теперь мне нужно было помочиться, поэтому я послал сильную шипящую струю между её ног. Сью вскрикнула и отпрянула назад к цистерне. — Пописай со мной, — настаивал я.

Полная протеста Сью могла только капать или, в лучшем случае, делать несколько коротких рывков. Непреднамеренно (типа да!!?) мой прицел дрогнул, и часть моей струи попала на её пол. Её руки поднялись, чтобы оттолкнуть меня.

Я закончил. Мои извинения закончились, Сью всё ещё не могла начать. Я сказал ей расслабиться и предложил ей горячий напиток. Оставив её одну, я заглянул минут через пять, она пила и рыдала, что всё ещё не может идти. В конце концов её ситуация разрешилась после того, как она открыла оба крана тазика и смогла расслабиться под звук булькающей воды. Снаружи я мог только представить себе вид её долго удерживаемой струи, которая устремлялась в поддон, чтобы присоединиться к моей.

