В первый раз я собирался увидеть, как она обмочилась, намеренно

Автор: * [x]

*000*2018-07-25 10:08

Всем привет, меня зовут Джош, это моя первая история, большинство моих историй будет о моей бывшей, которую я буду звать Амели.

Отказ от ответственности: английский не является моим родным языком, и, прежде чем вы подумаете, что я не был очень мил или внимателен к этой девушке, конечно, я скрывал много личного. Когда кто-то рассказывает вам такой секрет, вы должны относиться к нему с уважением.

Пролог:

Около 7 лет назад я познакомился с этой девушкой во время летней работы, мы влюбились друг в друга моментально. В то время я ещё не знал, что эта девушка навсегда изменит мою жизнь. И она не знала, что я изменю ей. После знакомства с ней в течение нескольких месяцев у нас был, так сказать, «разговор», и она спросила меня, чем я занимаюсь в сексе. Я рассказал только одному человеку о своих фантазиях о мочеиспускании, поэтому я всё ещё немного стеснялся делиться каждой подробностью о том, что я в ОМО. В конце концов я сказал ей об этом, и я не ожидал её реакции. Она была удивлена, услышав это, она никогда не слышала, чтобы кто-то сексуально возбуждался, видя, как женщины (или мужчины, если уж на то пошло), обмочились. Но она, кажется, поняла многие аспекты этих фантазий, и, будучи очень открытым человеком, она очень быстро вникла в это. Она начала рассказывать приятные истории о том, как с ней попадали в аварии, когда она была моложе.

Прошло несколько недель, и она стала чаще приходить спать. Пока однажды вечером мы разговаривали в постели, когда она сказала, что тоже должна в чём-то признаться. «Ночи, которые я проводил здесь, вы заметили, что я принимал таблетки, прежде чем мы ложились спать?», Иногда я могу быть немного глупым, поэтому я этого не делал. «Так что да, — продолжила она, — эти таблетки не дают мне мочиться в постель ночью», «а иногда, когда я очень напряжена, мне приходится принимать их и днём», — сказала она…

Итак, мне понадобилось несколько минут, чтобы понять это. Как вы все можете себе представить, я почувствовал, что сорвал джекпот.

В первый раз я собирался увидеть её мокрой

Месяц назад она рассказала мне о своей "проблеме", ничего интересного не произошло. Мы всё ещё выясняли, как сбалансировать это, что, конечно же, было невероятно смущающим для неё и слишком захватывающим для меня. Пока однажды вечером мы не прибыли на вокзал, закрытый для моего родного города. Оттуда ещё 5 минут на поезде до моего родного города, а потом 30 минут пешком до моего дома. Поезд не отходил ещё 20 минут, поэтому мы пошли в Старбакс.

Я только что получил бутылку воды, но она решила взять кофе размером с венти, по пути на платформу она не могла перестать говорить о том, как сильно она любит этот кофе и что она всегда будет получать его, когда путешествует. На улице было темно, и, кажется, было около 9 часов вечера. В конце концов, мне стало интересно, поэтому я спросил её: «Амелия, почему ты решила выпить большой кофе, когда ты знаешь, что у нас ещё есть 45 минут, прежде чем мы вернёмся домой?» общественная установка. Она ничего не говорила, только смотрела на меня и продолжала сосать соломинку с озорной улыбкой…

У вас когда-нибудь было такое чувство, что вы вот-вот получите оргазм от чистого волнения. Я понятия не имею, на что это похоже, но она точно знала, что происходит, и рассмеялась, продолжая намеренно наполнять мочевой пузырь.

По дороге домой я всё больше и больше воодушевлялся мыслью о том, что должно было произойти. Я имею в виду, это потрясающе, это то, о чём я всегда мечтал. Идя домой, она просто говорила мне, как сильно ей нужно идти, и напрягала свою промежность, что, конечно, ещё больше возбудило меня. К несчастью, это волнение охватило и её, и, как многие из вас знают, намеренно мочиться в первый раз нелегко, особенно когда кто-то рядом. Её маленького мочевого пузыря и большого количества кофе было недостаточно, чтобы с ней произошёл несчастный случай к тому времени, когда мы приехали ко мне. В тот момент, когда мы прибыли в мою комнату, она просто извинилась и сказала, что хотела бы сделать это для меня, но не может. Я думаю, что её предыдущий смущающий опыт работал как щит, чтобы просто держать всё внутри. Поэтому я сказал ей: «Всё в порядке, может быть, это всё слишком для меня тоже, я думаю, если бы ты сейчас обмочилась, я бы взорвался». Поэтому я сказал, что она может пойти в туалет, который был рядом с моей комнатой.

Пока она шла в туалет, я хотел включить музыку, чтобы расслабиться, и просто думал про себя, как это было бы слишком хорошо, чтобы быть правдой. Когда я услышал тихий голос, шепчущий моё имя из коридора: «Джош?!». Я выключил музыку, и голос повторил чуть громче: «Джош??, ты не мог бы войти сюда?» Я открыл дверь, а она стояла: одна рука держала промежность, другая прикрыла лицо от стыда, моча стекала по её зелёным узким штанам, и вся в растущей луже на полу в коридоре.

