Первые запланированные аварии (и почти пойманные)

Автор: Absol [x]

*000*2016-09-27 09:02

Несколько недель назад я поддался сильному запою омораси и впервые во взрослой жизни попал в два запланированных несчастных случая. Несмотря на то, что я наслаждался омораси с тех пор, как был моложе, до сих пор я никогда не занимался омораси. Поскольку мне нравится держать и смачивать, но не боль, я использовал метод быстрого отчаяния оба раза, чтобы вызвать потерю контроля.

В первый раз я затаилась на этом сайте и почувствовала непреодолимое желание заниматься омораси. Обычно у меня много отвлекающих факторов, поэтому я никогда не играю в омораси сам, но некоторые недавние жизненные события мешают этим отвлечениям. Поскольку в настоящее время я живу с нелюбопытными соседями по дому, а не с родителями, я решил, что могу побаловать себя. Для этого первого случая я решил, что помочусь на несколько полотенец, которые мне уже нужно было постирать на следующее утро. Я выпивал по стакану воды в час всего два часа, прежде чем перешёл на выпивку по стакану каждые пятнадцать минут.

В конце третьего часа я выпил последний стакан (технически для начала четвёртого часа), а затем помочился в последний раз перед тем, как начать задержку. Через 45 минут моё отчаяние быстро нарастало, поэтому я сложил полотенца и накинул их на промежность, удерживаемую пижамой. Всего через несколько минут моё отчаяние уже начало достигать предела. Обычно я не испытываю очень сильных позывов к мочеиспусканию и обычно могу удерживать большое количество мочи с относительно небольшим дискомфортом, поэтому я был крайне удивлён приступом отчаяния при использовании быстрой техники.

Примерно на 50-й минуте я брызнул. Я до сих пор не могу точно сказать, добровольно это было или нет. Так как я собирался промокнуть, я не прилагал огромных усилий, чтобы сдержаться. После этого первого рывка я какое-то время чувствовал себя намного комфортнее — «волны» отчаяния, которые я видел в других опытах. Однако это утешение длилось недолго, и вскоре я снова брызнул. Хотя я остановился после этого второго рывка, было уже поздно, и я получил достаточно удовольствия для своего первого опыта. Я вытолкнула остатки мочи и достала полотенца. К сожалению, они промокли и намочил мою пижаму. Я свалил всё в корзину для белья, заснул голым (тоже впервые в жизни) и первым делом на следующее утро постирал бельё.

После этого первого опыта я на какое-то время почувствовал себя более продуктивным, но я всё ещё не полностью удовлетворил свою тягу к омораси. Несколько дней спустя, после долгих колебаний и почти струсив, я пошла и купила подгузники в местном супермаркете. Мой первоначальный план для них состоял в том, чтобы просто повторить мой первый опыт ещё раз, но используя «настоящую защиту» вместо полотенец. Я прошёл через точно такую ??же быструю подготовку к отчаянию, как и мой первый опыт. На этот раз, однако, моё отчаяние чувствовало, что оно приходит гораздо быстрее. Позже я понял (но не понял в то время), что я с нетерпением ждал этой задержки и в целом держал больше жидкости, чем обычно (я склонен к нездоровой тенденции к недостаточному увлажнению себя). Позже ночью это будет иметь довольно интересные последствия.

Во второй раз я почти уверен, что сделал первый рывок, даже не достигнув 45-минутной отметки. Я был весьма потрясён и стал гораздо более полон решимости держаться. Однако моё тело, видимо, решило «нет». Примерно на часовой отметке у меня был большой всплеск, который длился несколько секунд. Я полусознательно решил, что, вероятно, позволю небольшой рывок во время второй волны, но, видимо, мой мочевой пузырь хотел большего. В этот момент я снова почувствовал, что достаточно повеселился за ночь, поэтому я выдавил всю мочу. Подгузник протекал на полпути через это смачивание, но я была готова и вытерлась бумажными полотенцами.

Я надел второй подгузник и попытался заснуть. Намерение состояло в том, что я проснусь рано утром, извиваясь, а затем пойду в подгузнике (я никогда не мочился в постель и не боялся, что буду. туалет как обычно.). Однако примерно через час, прежде чем я был близок к тому, чтобы заснуть, мой мочевой пузырь снова наполнился и не давал мне спать. Я скрепя сердце решил, что тогда намочу подгузник и надену другой. Однако из-за того, насколько я был более увлажнён по сравнению с первым случаем, это будет не первый раз, когда я просыпаюсь, чтобы помочиться этой ночью. Это упражнение повторялось ещё около 5 раз в течение ночи, и я почти не спал. Первые несколько раз были для меня приятным мокрым развлечением, но к третьему разу я уже устал от этого. Я начал надеяться, что, может быть, просто промокну в постель, но ощущение полного мочевого пузыря не давало мне уснуть, так что это было невозможно.

После этого второго случая я начал сходить с пика своей тяги к омораси, поэтому я решил израсходовать оставшиеся подгузники (которые в целом были довольно ужасными и не выдерживали ни одного намокания), просто надев их. непосредственно перед тем, как пойти в туалет, заполнить их, а затем сразу же переодеть обратно.

Всё это время я складывала все подгузники в свой личный мусорный бак (у которого есть крышка для защиты от запахов и посторонних глаз). Меня чуть не поймали, когда один из моих соседей по дому решил положить кое-что в моё мусорное ведро, пока в нём ещё были подгузники. К счастью, удача была на моей стороне, потому что он не обращал особого внимания и не замечал. Я сразу же опустошил мусорное ведро и позаботился о том, чтобы оно было пустым.

