Моя первая история смачивания

Автор: * [x]

*000*2019-07-30 19:32

Мне нравилось мочиться уже довольно давно, но у меня никогда не хватало смелости напис*ть какие-либо истории для публикации в Интернете. Так что это мой первый в жизни. Надеюсь, вам понравится.

Пару дней назад, когда у моей мамы был долгий рабочий день, я решил попробовать кое-что, что нашёл здесь, на Omorashi.org довольно давно. (Вот ссылка на оригинальный пост:

$/14331-fun-ways-to-peewet/

)

{{:

Около года назад я прочитал кое-что, что резко изменило мой опыт! По сути, вы выпиваете 10 унций воды каждые 15 минут в течение 2 часов, освобождая мочевой пузырь каждый раз, когда он чувствует себя полным. Это заставляет ваш мочевой пузырь привыкнуть к тому, что его наполняют, а затем опорожняют, и делает его несколько слабым — вы поймёте, что я имею в виду, если попробуете. Затем, когда 2 часа истекут, туалета больше не будет! Ощущение наполнения измученного, растянутого мочевого пузыря ни с чем не сравнимо — гарантирую, вы не продержитесь больше часа. Только так я чувствую, что могу попасть в настоящую аварию. Это невероятно!

}}

Поскольку моей мамы долго не будет дома, я ухватилась за эту возможность и попробовала. Я проснулся рано и начал процесс питья. Два часа пролетели довольно быстро, и прежде чем я успел опомниться, время для перерывов на туалет истекло! Ощущение нарастания давления было невероятным! Я мог бы, вероятно, продержаться дольше 15 минут, но я действительно хотел уже перейти к смачиванию. Я уже переоделся в мокрые боксёры и шорты после последнего перерыва в туалете. Так что я был готов идти.

Мне не нравится делать слишком много беспорядка, когда я смачиваюсь, поэтому я решил сделать это в душе. Пока я стоял и ждал, пока придёт моча, у меня появилась идея получше. Я снял боксёры и шорты, положил их на пол задом вверх и помочился на них. Когда они стали достаточно влажными, я надел их обратно и снова помочился, намочив переднюю часть штанов.

На самом деле мне потребовался целый час, чтобы опорожнить мочевой пузырь! Ощущение моих мокрых штанов было просто потрясающим! По-моему, я помочился в них около семи раз за один час!

Поскольку моей мамы не будет дома ещё несколько часов, я решил носить эти промокшие от мочи боксёры и шорты как можно дольше. Я так люблю это мокрое чувство! Итак, я просто вернулся в свою комнату, положил полиэтиленовый пакет и полотенце на стул и начал смотреть YouTube. Когда у меня снова появилось желание помочиться, я просто пошёл в туалет и снова выпустил всё в штаны.

Теперь, когда я пишу эту историю, я на самом деле ношу те же мокрые штаны. Завтра день стирки, так что я могу снова намочить их сегодня, а завтра бросить в стиральную машину.

