Сильная протечка на пороге

Автор: * [x]

*000*2022-06-06 11:27

Итак, случилось то, чего я действительно не ожидал. Перейдите к ** для реального контента омо

Я не знаю точно, когда я пользовался в*нной перед отъездом, но, по моим оценкам, это было где-то между 16:00 и 17:00, а затем я вышел из дома в 18:00, чтобы выполнить некоторые поручения. Одно из этих поручений заключалось в том, чтобы посидеть на парковке McDonald's в течение нескольких часов, чтобы я мог получить их бесплатный Wi-Fi для большой загрузки, поскольку моя ситуация с домашним интернетом — горячая фигня. Я съел большую порцию содовой и приготовился ждать, смотря Netflix на телефоне. (Примечание: я живу в Америке, поэтому, когда я говорю «большой», я имею в виду очень большой по европейским стандартам, как я их понимаю.)

Около 8 вечера мне стало немного скучно, и я решил разбавить монотонность, зайдя в продуктовый магазин до его закрытия, а затем вернувшись в Макдональдс, чтобы продолжить загрузку, так как он открыт 24 часа, и мне не нужно было беспокоиться об отключении Wi-Fi. вниз. Я позаботился о том, чтобы ничего не было в холодильнике, чтобы мне не нужно было спешить домой, чтобы убрать это. Я помню смутное желание пописить во время шоппинга, но, учитывая, что я никогда не был более чем в 10 или 15 минутах от дома, я не волновался.

Так или иначе, я вернулся в Макдональдс и на этот раз не проезжал мимо, просто припарковался и возобновил загрузку. Я купил в магазине банку из-под газировки и начал потягивать её, пока смотрел Netflix. Видимо я выпил 5 банок с тех пор почти до полуночи. Я не считал, а также был очень поглощён своей драмой Netflix.

Во всяком случае, я в конце концов заметил, что батарея моего ноутбука умерла. Я не был уверен, как давно он выключился, но явно пора было идти домой. Я собрал мусор после ужина в «Макдоналдсе» и все банки из-под газировки, чтобы выбросить их перед тем, как идти домой, и вышел из машины.

###

В ту секунду, когда я встал, я понял, что мне нужно пописить. Срочно. Не понимаю, как я не заметил этого раньше. Я думаю, что Netflix просто вызывает зависимость. Макдональдс, в котором я был, закрыл свою столовую в 11 вечера, и, поскольку было почти полночь, я знал, что не смогу убедить их впустить меня. Я быстро выбросил свой мусор в один из их мусорных баков снаружи и вернулся в машину.

Всё было хорошо. Я был недалеко от дома. Это было самое большее 15 минут езды, и в это время ночью движение было лёгким.

Честно говоря, я не знаю, почему моя срочность так быстро ухудшилась. Я начал движение, уверенный, что смогу это сделать. Пока я ждал на светофоре, я понял, что срочность пришла, чтобы остаться, вместо того, чтобы исчезать и исчезать, как я привык. Это было постоянно. Я выехал на межштатную автомагистраль и нашёл по радио весёлую песню, чтобы представить, что мои подпрыгивающие ноги «танцуют». Да, я был один в машине, но мне всё равно было почему-то неловко. Я не знаю.

К тому времени, как я подъехал к своему многоквартирному дому, я уже не «танцевал». Я извивался. Я всё ещё был смущён, но так как на самом деле меня никто не видел, мне надоело лгать самому себе и свободно извиваться, сопровождаемое небольшим нытьём. Проблема заключалась в том, что у меня всё ещё были продукты, которые мне нужно было принести, и я из тех людей, которые считают, что совершать более одной поездки, чтобы принести продукты, было бесчестием для моего рода. Кроме того, прогулка от назначенного мне парковочного места вокруг задней части здания и до моей квартиры на втором этаже, на мой взгляд, слишком длинная, чтобы трахаться с обратной поездкой, даже если я собираюсь помочиться.

Итак, я принялся собирать чемоданы. Было несколько предметов, которые мне приходилось нести без сумок, в основном ящик с газировкой, который был слишком велик для сумки и теперь был открыт, поэтому мне приходилось нести его определённым образом, иначе остальные банки рассыпались по всей парковке. много. Когда я занял своё место, мне всё время приходилось останавливаться и немного извиваться, чтобы немного остыть от срочности. Я был уверен, что смогу добраться до двери, я просто знал, что это будет ужасно неудобно, и не ждал этого с нетерпением.

Наконец, я крепко собрал всё в своих руках и направился к двери. Я позаботился о том, чтобы ключи были у меня в руках, чтобы я мог просто вставить ключ в замок, вывалить свою охапку на пол за дверью и пойти прямо в туалет. Дела шли хорошо, хотя и неловко, пока я не добрался до лестницы. Клянусь, я думал, что каждый шаг будет моим концом. На последнем, как только я добрался до своего балкона, я почувствовал, как небольшая течь вырывается наружу.

Это отлично. Я ношу нижнее бельё. Они будут немного влажными, но это нормально.

Я должен кратко упомянуть, что я делю внешний балкон с моим соседом, и наши двери выходят друг на друга. У моего соседа также есть один из этих умных дверных звонков с камерой, которая записывает любое движение, которое он видит, в том числе мои приходы и уходы (не то, что мне очень удобно, но что угодно), так что я был очень хорошо осведомлён, что есть шанс, что мой сосед есть видео доказательства того, как я извивался на пороге, и моя гордость не могла этого вынести. Так что я просто не стал извиваться. Как только я достиг балкона, я был воплощением спокойствия.

Вставляю ключ в замок. Или я пытался. Это не подходило.

Какого хрена.

Я попытался снова. Это не подходило.

Я почувствовала, как очередная утечка проникла в моё нижнее бельё, но не осмелилась извиваться. Я был в секундах от уединения. Я снова попробовал ключ. Я жертвовал концентрацией на сдерживании мочи ради концентрации на том, чтобы правильно вставить ключ. Продукты были тяжёлыми в моих руках, мои мышцы устали, и я не мог подобрать ключ.

Я почувствовал, как по всему телу растекается влага, и начал паниковать, когда как следует посмотрел на клавиши. Оказалось, что у меня был не тот ключ. Ключ от почтового ящика был над брелком от машины, а ключ от дома — под ним. Когда я нащупал ключи в руке, я их выронил.

Я не мог извиваться. Я не мог допустить, чтобы были потенциальные кадры, на которых я извиваюсь во вселенной. Хотя кулаки определённо были сжаты, даже если я не мог удержаться, потому что мои руки были заняты. То, как я присел достаточно низко, чтобы достать ключи, должно быть, выглядело неловко, и это выдавило из меня ещё одну утечку. На этот раз тонкий материал моих шорт не смог его удержать, и я почувствовал, как по внутренней стороне бедра стекает капля, но не посмотрел.

Меня трясло, когда я вставил правильный ключ в замок, но это ещё не конец. О, нет. Ящерица, которая, вероятно, ползала вокруг фонаря на крыльце, внезапно упала мне на руку. Это не имело большого значения. Он был маленьким, и это случалось раньше, но я не был морально готов к этому и хлестнул рукой по земле, чтобы стряхнуть его. И уронил ключи. ОПЯТЬ ТАКИ.

Я снова сделал реверанс, чтобы подобрать их, и на этот раз утечка была лёгкой, но постоянной струйкой, ещё больше капель по моей ноге, потому что перёд моих шорт был разорван и прилипал ко мне. Вся моя промежность была тёплой. Слава богу, на этот раз мне удалось получить ключ и повернуть его без происшествий, и я ворвался в свою квартиру. Всё в моих руках рухнуло на пол, включая мой ноутбук, который, к счастью, в порядке, и я быстро пошла прямо в в*нную. Я снял шорты и не осознавал, что задержал дыхание, пока не заметил, что тяжело дышу, как будто только что пробежал милю.

Мои шорты были мокрыми спереди и большей частью промежности, но я не думаю, что камера моего соседа засняла бы что-нибудь сзади, учитывая освещение (надеюсь).

Нет фото, лол, извините. Я бросил всё в стиральную машину, прежде чем подумать об этом, потому что я просто хотел, чтобы все улики исчезли как можно скорее. Тем не менее, я сразу же сел, чтобы напис*ть это, и в настоящее время немного ёрзаю на своём месте. Я думаю, что мой мочевой пузырь устал, но я хотел бы повеселиться, прежде чем, наконец, уснуть.

