Отчаяние встречи с работой

Автор: * [x]

*000*2020-01-28 15:40

Истории В прошлом году я пошёл пообедать с коллегами, отмечая день рождения одного из них. После нескольких порций соков и безалкогольных напитков нам пришлось вернуться в компанию. Как только мы прибыли в офис, наш начальник вызвал нас на встречу, которая должна была начаться в этот момент в присутствии некоторых клиентов. Вскоре мы с другом забеспокоились. Мы не ходили в туалет ресторана и не могли пойти в компанию. Обычно встречи длятся около часа, так что можно было продержаться до конца. Однако начальник решил подвести итоги последних месяцев, и встреча затянулась. Когда пришло время встречи и казалось, что всё продлится намного дольше, мой мочевой пузырь уже пульсировал от мочи внутри. Мне очень нужно было в в*нную. Моя подруга по соседству сильно скрестила ноги, ёрзала на стуле и выглядела напряжённой.

Ещё через тридцать минут я получил сообщение от моего друга с ним, в котором говорилось, что мне тошно мочиться и что я чуть ли не капал на трусики. Я был полностью напряжён, и моча почти исчезла. Я отправил сообщение своему боссу, объясняя нашу срочную ситуацию, и он сказал немного подождать, потому что он собирается взять перерыв. Прошло всего пятнадцать минут, а перерыва не было. Мы были в бешенстве в кресле. Моя подруга, уже поливая, сказала мне, что если бы она не была в в*нной в этот момент, у неё бы случилась авария. Мой мочевой пузырь выглядел так, будто вот-вот взорвётся. Я больше не мог мочиться. Я махнул рукой своему боссу, умоляя о перерыве. Он спросил клиента, который говорил в тот момент о перерыве в в*нной. Клиент сказал, что собирается закончить свои рассуждения и собирается прервать.

При этом это было почти десять минут, а десять минут для тех, у кого мочевой пузырь на пределе, кажется десятью часами … Моё отчаяние было полным. Давление нарастало волнами боли, и казалось, что в любой момент я намочу штаны. Моя подруга, зажав руку между ног, корчилась на стуле, почти плача. Когда наступил перерыв, мы в отчаянии побежали в в*нную. Тем не менее, я мог видеть небольшое пятно на штанах моего друга, что я едва мог нормально ходить. Мы справляли нужду, и я всего несколькими брызгами мочи на трусиках. Моя подруга вышла из в*нной с заплатой между ног и средним сливом на одном из бёдер. Стыдно, она попросила меня о помощи. Я одолжил длинный блейзер, и она завязала его вокруг талии. Это было ужасно. Я никогда больше не выхожу из ресторана, не зайдя сначала в в*нную.

*001*2020-01-28 20:06

Вчера у меня была настоящая авария с мочой в штанах из-за очередной рабочей встречи. Перед началом встречи был кофе-брейк с разнообразной едой и напитками. До этого мне приходилось выпивать полную чашку кофе, чтобы заснуть. После последнего неудачного опыта, когда я начал собрание, не заходя в в*нную, и испытал сильное отчаяние, я решил опорожнить мочевой пузырь. Только эта чашка, полная кофе, уже незаметно для меня ускорила работу моих почек. Встреча началась. Это была очень важная встреча, на которой я не мог пропустить ни при каких обстоятельствах. Первый спикер делал свои записи долгих 45 минут.

Достаточно долго, чтобы мой мочевой пузырь подал сигнал о том, что он наполняется. Я начал беспокоиться, смогу ли я сдерживать мочу в течение двух часов или больше. Я надеялся, что встреча продлится не более двух часов. Второй оратор начал своё выступление и это как-то мешало и помогло ещё больше растянуть его часть, закончившуюся часовым выступлением. В тот момент я умирал, чтобы пописить. Мой мочевой пузырь показывал признаки неотложности, и я боялся проиграть битву. Мне пришлось плотно скрестить ноги и ущипнуть себя за пах большим пальцем. Мой мочевой пузырь был очень полон мочи. И самое ужасное, что мне пришлось говорить сейчас.

Стоя, мне пришлось скрестить ноги, чтобы никто не понял, что мне нужно пописить. Я читал так быстро, как только мог, молясь, чтобы никто меня ни о чём не спросил. К сожалению, двое подняли руки, и мне пришлось отвечать. Я был почти на пределе. Он исполнял танец мочи, меняя ноги. Я умирал от мочи. Я больше не мог этого выносить. Я молилась о перерыве в собрании, чтобы сбежать в дамскую комнату. Когда с вопросами было покончено, я тихо сказал начальнику на ухо, что очень хочу в туалет. Я умирал от мочи и собирался помочиться в штаны. Он попросил меня подождать, потому что это скоро закончится. Я чувствовала влагу в трусиках. Я чувствовал себя очень плохо из-за того, что мочился прямо сейчас. Я был в бешенстве в кресле, извиваясь и очень тихо постанывая.

Клиент по соседству заметил моё состояние и спросил меня, что это было? Я ответил ему на ухо, что он умирает от желания пописить и больше не может этого терпеть. Он попросил перерыв в собрании, но мой босс сказал, что осталось немного времени, чтобы закончить. Я закричал про себя: МНЕ НУЖНО ИСПЕКАТЬ ОЧЕНЬ ПЛОХОЙ ПИРОГ. Я больше не мог этого выносить. В очень сильной волне давления я не выдержал и выпустил небольшую струю. Я вздрогнул от отчаяния. Я не мог встать и уйти с собрания, потому что собирался стать плохим профессионалом. Я очень сильно скрестила ноги, одной рукой сжала влагалище, другой рукой вцепилась в стул.

МОЙ МУЗЫКАЛЬНЫЙ ПУЗЫРЬ ВЗОРВ¨ТСЯ, И Я БЫЛ ПОЛНОСТЬЮ ПОТЕРЯТЬ КОНТРОЛЬ. Мне очень нужно было пописить. Я почти делал это в штанах. На помощь пришла клиентка, которая попросила перерыв, чтобы сходить в туалет. Несмотря на это, мой босс сказал, что всё закончится максимум через десять минут. Я был расстроен. Мне очень нужно было в туалет. Я был на грани того, чтобы обмочиться в штаны перед всей рабочей встречей. Это было бы катастрофой. Я НАСИСАЛ В МОИ ШТАНЫ. Боль была невыносимой, и я мог только менять ноги и ждать.

Я просто хотел встать и бежать в в*нную, чтобы пописить, но я не мог. Женщина настояла на прекращении встречи, и мой начальник подвёл итог за три минуты. Перед этим я почувствовала, как очередная струя мочи намочила мои трусики, и я почувствовала влагу на своих пальцах над штанами. Мои глаза наполнились слезами, а на лбу выступил пот. Я умирал. Мне нужно было пописить, как никогда раньше в мои 38 лет. Я собирался нассать тебе в штаны, как младенец. Я был очень неистов в кресле, двигаясь боком и наклоняясь вперёд.

Я НЕ МОГУ БОЛЬШЕ ДЕРЖАТЬ МОЧУ. Когда босс наконец закончил, я схватила свою сумочку, осторожно встала, чтобы моча больше не капала на трусики, и быстро пошла в в*нную. Женский туалет был маленьким, а туалет был всего один. Приходилось ковылять, чтобы не пописить по дороге. Женщина-клиент подошла ко мне и попросила меня продолжать, потому что мне нужно было ошибиться. У клиентов всегда есть предпочтения, и я был вынужден уступить им. Я был на пределе. Он плакал и отчаянно пис*л на дверь в*нной. Я постучал в дверь и заговорил. ТОРОПИТЬСЯ!!! ТОРОПИТЬСЯ!!! Я БУДУ МОССАТЬ В МОИ ШТАНЫ ЗДЕСЬ. Я ОТЧАЮ МОЧАТЬ. Я ХОЧУ ВОЙТИ В ЖЕНСКИЙ ТУАЛЕТ. Я ЖЕНЩИНА. Я ПОЧТИ ПИСАЮ ЗДЕСЬ. Я ХОЧУ ПРОСТО НАДЕТЬ БРЮКИ, ПРИСЕДАТЬ И ПОЖАЛУЙСТА. Я В ОТЧАЯНИИ. Я почувствовал, как из штанов вытекает очередной поток мочи, а на светло-серых штанах уже появилось тёмное пятно. В ПОЛНОМ ОТЧИСЛЕНИИ Я БЕГУ В МУЖСКОЙ ТУАЛЕТ.

Коллега мочился, стоя у писсуара. Я извинился перед ним и сказал, что не могу больше терпеть и что я уже писаю в штаны. Я зашёл в кабинку, снял ремень, расстегнул штаны, натянул вниз и дал сильно шуметь из котелка. Я помочился на минуту. Я вытер штаны и мочу туалетной бумагой и ушёл. Мой коллега был потрясён, когда понял, что я действительно отчаянно нуждался в моче, так как это длилось целую минуту с сильной струёй в туалете. Я был действительно болен. Между ног было небольшое пятнышко. Я покраснел от стыда. Я извинился за то, что воспользовался мужским туалетом, но ДЕЙСТВИТЕЛЬНО НЕ ДЕРЖАЛ БОЛЬШЕ ВРЕМЕНИ. Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО НАМАСЛАСЬ В ШТАНЫ.

*002*2020-01-29 19:44

Прошлой зимой у меня была деловая встреча в конференц-зале отеля рядом с компанией. Это была долгая, но приятная встреча. Официанты подали много закусок и напитков. За тридцать минут до конца выпустили пиво, чтобы поднять людям настроение и сделать обстановку более социальной. Пиво для меня — серьёзная проблема, потому что это очень мочегонный напиток, а мочевой пузырь у меня небольшой. Но я пошёл в свет и выпил. Когда собрание закончилось, толпа хлынула в в*нные и вскоре в дамскую комнату выстроилась огромная очередь и я, как разговаривала с друзьями, не обратила внимания, чтобы пройти в в*нную. Компания находилась в четырёх кварталах от нас. Поэтому я решил пойти в компанию и воспользоваться там туалетом. Я шла и уже на улице уже чувствовала уколы в мочевом пузыре.

Пиво ускоряло выработку мочи почками, и мой мочевой пузырь быстро наполнялся. В вестибюле компании я пошёл прямо в туалеты внизу. К моему разочарованию, они были закрыты на техническое обслуживание. Пришлось вывернуться и схватиться за пах. Было слишком тесно, чтобы пописить. Я пошёл к лифту, и вместе со мной вошли трое коллег-мужчин. На полпути раздался грохот, и лифт остановился. Она застряла в лифте с тремя мужчинами и умирала от желания воспользоваться в*нной. Мы ждали пять минут и ничего. Мы вызвали охрану, и он попросил меня дождаться прибытия техобслуживания. Проблема в том, что техническое обслуживание доберётся туда только через тридцать минут. Я думал, что через тридцать минут я справлюсь с мочевым пузырём, а потом сбегаю в дамскую комнату. Прошло более сорока минут, и наконец пришло техническое обслуживание.

Я уже кусала губу, крепко скрестив ноги и незаметно прижимая большой палец к писечке. Мне очень нужно было в в*нную. Техническому обслуживанию потребовалось несколько минут, чтобы сказать, что проблема связана с двигателем и что нам придётся ждать от сорока минут до часа. Когда он сказал час, я замер. Я никак не мог продержаться час с мочевым пузырём, переполненным до такой степени, что капало мне в трусики. Другие коллеги сказали, что им очень нужно помочиться, но из-за меня они этого не сделали. И я стараюсь быть как можно более осторожным, чтобы они не поняли моего отчаяния. В какой-то момент я села на пятки, чтобы сдержать давление в мочевом пузыре.

Сначала стало немного лучше, но высокие каблуки и узкие штаны не помогали. Я БЫЛ СУМАСШЕДШИМ, ЧТОБЫ ПОЛЬЗОВАТЬСЯ ВАННОЙ. И я был в синих брюках. Это было бы катастрофой. Меня окружили трое мужчин, и я никак не мог помочиться перед ними, ни на пол, ни в штаны. Мой мочевой пузырь лопнул. Всё пиво попало в почки и разорвало мочевой пузырь. Я был напряжён, но мне всё же удавалось скрывать свою сильную потребность. Один из моих коллег был спокоен, двое других были беспокойны, но не выказывали признаков отчаяния. Я был в отчаянии от такого желания. Когда было без пятнадцати минут, я сам позвонил в техподдержку и спросил их позицию. Они сказали, что работают и что примерно через сорок минут всё будет готово.

Я чуть не закричал в агонии: СОРОК МИНУТ???? ЭТО ДОЛГО!!!! Я ДОЛЖЕН УЙТИ ЗДЕСЬ СРОЧНО!!! В этот момент волна давления ударила по моему мочевому пузырю, и, прежде чем я закончил говорить, мне пришлось корчиться. Тогда я был вынужден сделать танец мочи, меняя ноги и ноги в отчаянии. Я ОТЧАЖДАЛСЯ НАПИС*ТЬ. Я НЕ МОГУ ПРОДЕРЖАТЬ БОЛЬШЕ ВРЕМЕНИ. Мои коллеги поняли, что со мной что-то не так, и мне пришлось сказать, что я умираю от желания помочиться. В тот момент я был в бешенстве. Я поморщился и опустился. Я шла в сторону, скрестила ноги, скрестила на другую, мне больше нечего было делать. Пока в волне давления моча не просочилась в её трусики. ЛЮДИ!!! Я В ОТЧАЯНИИ. МНЕ НУЖНО ПОЙТИ В ВАННУЮ СЕЙЧАС, ЕСЛИ Я НЕ БУДУ НАСИСАТЬ В БРЮКИ. Один из коллег сказал ему присесть в лифте и справить нужду. Я сказал нет. Но на самом деле это было то, что я больше всего хотел сделать в тот момент.

Но моё достоинство не позволяло мне пис*ть с другими мужчинами. Моя воля стала невыносимой. Через тридцать минут ремень уже был расстёгнут, и я расстегнул пуговицу на штанах, чтобы взять его. Ещё больше мочи стекало по моим штанам, и я уже чувствовал влагу между ног. Я снова взял телефон из лифта и сказал техобслуживанию УСКОРИТЬ!!! ТОРОПИТЬСЯ!!! ТОРОПИТЬСЯ!!! У МЕНЯ ЗДЕСЬ В ШТАНАХ СЛУЧИТСЯ ГЛУПАЯ АВАРИЯ!!! МНЕ НУЖНО ПОПИС*ТЬ СЕЙЧАС. Я ТАК ОТЧАЮ ОЧЕНЬ СИЛЬНО НАПИС*ТЬ. Мой коллега снова сказал, что остальные отвернутся, чтобы я мог пописить на пол лифта. Я КРИЧАЛА ОТ БОЛИ В МУЗЫКЕ!!!

Когда я почувствовала, что моча ещё больше капает на мои трусики и намочила штаны, я сдалась. ХОРОШО!!! Я НЕ МОГУ БОЛЬШЕ УДЕРЖИВАТЬ ЭТО. Я ПОЧТИ НАСИСАЛ В ШТАНЫ. Отвернись и не смотри!!! Я спустил штаны, и, прежде чем я полностью присел на корточки, из меня вырвался поток мочи, который более минуты брызнул на пол лифта, образовав огромную лужу. Я тогда с облегчением вскрикнул: ОООХХХ!!!!!! ВОТ ЭТО ДА!!!! КАК Я ОТЧАЗАЛА ПОСАТЬ!!!!! Мои коллеги были потрясены видом полностью пропитанного мочой пола. Я был в полном отчаянии. Ещё через несколько минут лифт наконец тронулся, и я смогла сменить мокрые штаны на обтягивающее платье.

