Второй день в школе

Автор: * [x]

*000*2012-01-28 00:21

Сегодня утром меня разбудил не мой чудесный отец, а рёв будильника. Мои глаза всё ещё были закрыты на три четверти, мой кулак несколько раз ударялся о стол, прежде чем я, наконец, свесил ноги с кровати и поднялся с неё руками. Моя кровать, изношенная годами использования, скрипела и дрожала, когда я слезал с неё. Я прошаркал к стене и опустился на колено. Я посмотрел на мягкий красный свет часов и своим затуманенным зрением смог различить цифру 4, за которой следовала двойка, которую я до сих пор не мог разобрать. Я провёл рукой по стене, пока, наконец, не добрался до строения, выступающего из стены. Мои пальцы обхватили его, и я потянул его. Сила этого, в сочетании с моим ранним утренним головокружением, отбросила меня на спину.

Я попытался моргнуть ото сна; однако мне удалось лишь ещё больше размыть их. Я обхватил пальцами край кровати и подтянулся, чтобы встать. Я подошёл к тому месту, где накануне вечером поставил полный галлонный контейнер с водой. Я собирался попробовать себя в холдинге, который пробудил во мне интерес со вчерашнего вечера. Я потянулся к нему, остановившись на полпути, размышляя, когда в последний раз пробовал что-то подобное. Всё закончилось сломанным унитазом, плиткой с пятнами крови и 2-мя сутками в больнице. Я смотрел на несуществующую аудиторию в углу моей комнаты, обдумывая это, и, наконец, решил, что это не может быть так уж плохо, учитывая, что в этом участвовало несколько человек в сообществе. Я взял контейнер обеими руками и выпил.

Я чувствовал, что на той скорости, с которой я пытался это сделать (15-20 минут), я тонул. Тем не менее, я закончил, и после того, как я принял душ, накинул какую-то одежду и т. д. Я решил лениво подняться наверх и послушать музыку на своём ноутбуке, ожидая, пока мой друг заберёт меня через 3 часа. Прошло около 2 часов, прежде чем я начал дрожать от нетерпения от ощущения необходимости мочиться. Тем не менее, мне удалось продержаться до второго часа, когда я помогаю первокурсникам. Я, спотыкаясь, вошёл в дверь, мои глаза почти слезились от мочевого пузыря, который грозил взорваться. Я сел за столик и заметил кого-то нового.

Это была ещё одна девочка, назначенная в класс. Она была красивой. На ней были высокие меховые сапоги и коричневая мини-юбка. На её крошечном теле был тонкий свитер, а длинные светлые волосы закрывали половину её лица. Глядя на неё, я понял, что дрожу, когда мой мочевой пузырь, наконец, решил высвободиться. Казалось, она заметила, что, поскольку она всё время хихикала, её рука, прикрывающая рот, плохо сдерживала её смех. Я почувствовал, как моё лицо краснеет, и я быстро встал и выбежал из комнаты так быстро, как я рассчитывал, что смогу больше не расслабляться. Я уже дошёл до своего шкафчика на полпути, когда понял, что запасных джинсов у меня больше нет, так как я одолжил их первокурснице.

Я просто направился в в*нную, постоял перед писсуаром несколько минут, прежде чем, наконец, смог вытряхнуть остатки и вернуться к своему обычному графику. Мне пришлось сидеть весь учебный день, мои бёдра были натёрты мокрым хлопком под моими нынешними джинсами. Когда я, наконец, закончил свой последний час, я решил быстро нацарапать записку моему другу, который собирался забрать меня, чтобы пойти домой. Это было что-то о том, как я познакомился с симпатичной девушкой второй час, но я совершенно опозорил себя очевидными способами, и я должен был знать, что делать, чтобы восстановить с ней хорошие отношения.

Я поймал её на школьной стоянке и передал ей. Я видел, как на её лице появилось выражение лёгкого дискомфорта, и она, казалось, немного запнулась на своих словах, прежде чем, наконец, признаться: «Я не знаю. Прости, (Харбл)». Мне было интересно, что с ней может быть, и когда я открыл книгу, которую читал, я добрался до главы 13, страницы 198, прежде чем прочитать четыре слова, нацарапанные на странице. «Эй милашка. Это Алексис. (имя моего друга)» И я посмотрел на неё. Измученная улыбка была нарисована на её лице, и она, казалось, смотрела куда-то вдаль через лобовое стекло машины. Я наконец осознал свою ошибку.

Эта девушка, единственная девушка, которая по-настоящему приняла меня, несмотря ни на что, единственная девушка, которая защищала меня, когда меня загоняли в угол, единственная девушка, которая заботилась обо мне в трудные времена. Она хотела быть рядом со мной, и я использовал это, чтобы вырвать её сердце из груди. Я вспомнил всех девушек из моего прошлого, как я поступал с ними примерно так же. Я захлопнула книгу и уставилась в пол машины, пока мы, наконец, не добрались до моего дома. Я, спотыкаясь, выбрался из машины, моя сумка волочила по бетону мою обмякшую руку. «Пока…» Я не обернулся, чтобы посмотреть на неё. Я не мог. Когда я вошёл в дом, мой отец просто уставился на меня, промокшего ниже пояса.

«Ты выглядишь как ребёнок. Жалкий, испуганный маленький ребёнок». Я просто распис*лся, что элементарные знания языка жестов у меня есть, чтобы он отвалил. Примерно через пять секунд я ударился лицом о перила лестницы. «НЕ проявляй ко мне такого неуважения, мальчик. Я твой отец, и ты будешь вести себя вежливо, когда я буду рядом. Я снова ударился лицом о твёрдое дерево лестницы. Затем меня развернуло за спину рубашки, так что я оказался спиной к лестнице, и я почувствовал, как его костяшки пальцев столкнулись с моим лицом, а мои зубы впились мне в щёку.

Я рухнул на землю, и мне хотелось умолять, кричать на него, чтобы он закончил работу, пока он возвращался к своему дивану. Я хотел, чтобы моя жизнь закончилась; Я хотел возмездия за всех людей, которым я причинил страдания. Я знал, что не могу. Пока я сидел там, я понял иронию заявления, которое сделала первокурсница перед тем, как обмочиться в меня. Она сказала мне, что я помогал людям. Но, в конце концов, все, с кем я соприкасался, были брошены, выброшены мною на обочину, как мусор. Я не проявил сострадания к их бедам. И у меня не было сердца, чтобы плакать в этот момент. Я мог только улыбнуться иронии.

