Когда я понял, что люблю Омо…

Автор: * [x]

*000*2019-07-14 19:49

Итак, это история о моём первом опыте наблюдения за тем, как другие держат, и о том, что заставило меня понять, что я очень люблю наблюдать за держанием.

Я был в машине со своей девушкой, мы уехали на выходные и ехали домой 6 часов. Мы ехали домой ко мне.

Через час в дороге мы пошли в машину и выпили кофе. Мы обещали не останавливаться, потому что хотели быть дома на шоу, которое нам нравилось (отстой, я знаю!).

Через 3 часа мне нужно было пописить, но я решил ничего не говорить, потому что немного сдерживался. Я даже не стал думать о своей девушке, которую я назову Анной.

Прошёл ещё час, и вот мы уже на шоссе. Мы не тронемся с места раньше, чем через 10 минут до дома, так что не останавливайтесь сейчас. Я заметил, что Анна ёрзала на своём месте, и это привлекло моё внимание. Я начал задаваться вопросом, должна ли она тоже пис*ть, и понял, что чувствую покалывание в своей письке… Меня это заводит?

Ну, ещё полчаса и она что-то пробормотала себе под нос.

«Проклятие"

Я спросил её, что она сказала, и она призналась, что ей «немного» пришлось пописить. Я знаю, что она должна была испортиться, и у нас был ещё час с лишним, чтобы идти. Она не могла пописить, даже если бы захотела. Я был очень мокрым и не мог понять, то ли это все мои объятия, то ли её объятия возбуждали меня. Но я точно знала, что это она.

Я продолжал ехать, и мне пришла в голову идея. Она не собиралась признавать, что была в отчаянии, она стеснялась этого. Так что, даже если бы я сказал, что мне нужно идти, она, скорее всего, не признала бы это, а это означало, что я мог бы пойти первым в мою единственную в*нную!

Я схватила бутылку с водой и сделала глоток. Я предложил ей и, не желая, чтобы я знал о её затруднительном положении, тоже сделал глоток. Когда она думала, что я не смотрю, она сдерживала себя. Она действительно была в отчаянии!

Мы, наконец, съехали с автомагистрали, и я увидел, как её глаза метнулись вниз — у неё явно был прилив отчаяния, когда она поняла, что скоро будет мочиться. Я начал свой план.

«Чувак, мне действительно нужно пописить!»

«Да, я тоже"

«Я имею в виду, я разрываюсь!»

Я видел, как она покраснела, пытаясь решить, признается ли она в этом. Она ничего не сказала.

Я не торопился и медленно преодолевал лежачих полицейских, мой мочевой пузырь болел, но моя писька была чертовски мокрой. Я каждый раз смотрел, как она извивается.

За 2 минуты до дома я увидел её, крепко держащую руку за промежность, думая, что я не смотрю. Она действительно была в отчаянии!!

Я медленно въехал на подъездную дорожку, и она выпрыгнула из машины. Опять же, я знал, как бы она ни была отчаянна, она никогда не признается в этом, поэтому я начал вторую фазу.

«О, чувак, мне нужно поссать. Ты можешь помочь мне с сумками, и тогда я смогу идти быстрее?»

— А нельзя ли оставить их на потом?

«Но тогда мы пропустим наше шоу! Пойдёмте, мне понадобится две поездки, и я лопну от мочи!»

Она неохотно последовала за мной, и я оставил ей самую тяжёлую сумку. Она явно изо всех сил пыталась ходить, и мне было немного не по себе, но мой каменно-твёрдый клитор напомнил мне, почему я это делаю.

Я «шарил» в поисках ключей, когда увидел, как она танцует вокруг меня, думая, что я ничего не вижу. Я открыла дверь, поставила сумки и направилась в в*нную.

Я видел, как она открыла рот, покраснела и изо всех сил старалась оставаться неподвижной. У меня было ощущение, что она собирается попроситься первой, поэтому я прервал её.

«Слава богу! Мне нужно помочиться, я рад, что тебе не пришлось слишком сильно страдать, потому что я, вероятно, буду через несколько минут!»

Она открыла рот, чтобы заговорить, но прежде чем она успела, я закрыл дверь и встал с другой стороны. Я пока не хотел мочиться, но я также хотел заставить её ждать.

Я слышал, как она хныкала по ту сторону двери. Она шептала: «Поторопитесь. Я такая дура, почему я ничего не сказала. О, пожалуйста, поторопитесь!»

Я села на унитаз, немного потёрла свой каменный клитор, а затем помочилась. Это было потрясающе, и, зная, что Анна услышит, я застонал. Громко.

Я потратил время на мытьё рук, думая, смогу ли я удержать её от мочи. Я открыл дверь и увидел, как она бросилась ко мне.

«О, не мог держаться подальше?» Я сказал, притягивая её для поцелуя

— Нет, я…

Но я прервал её поцелуем, прижав к стене. Я намеренно ударил её по мочевому пузырю, и она задохнулась.

— Детка, я должен…

— Пойдём смотреть телевизор?

«Я должен пописить"

О, хорошо, он не будет снова смываться так скоро. Ты должен был сказать. Почему бы тебе сначала не помочь мне с сумками?

На этот раз давление на неё было слишком сильным

«Я НЕ МОГУ! Я РАЗРЫВАЮСЬ!» Она засунула руки между ног и бросилась мимо меня. Она даже не закрыла дверь, как стянула трусики и начала мочиться. Её стоны были восторженными, а я с изумлением наблюдал.

Она извинилась за то, что так помочилась передо мной, но я признался ей в своём возбуждении, и она выглядела удивлённой.

Скажем так, с тех пор мы получили массу удовольствия от проведения сессий. Я люблю эту девушку.

