Я думаю, что хотел бы иметь унизительный несчастный случай на публике

Автор: Coloradowetter [x]

*000*2020-10-15 03:06

У меня есть один из тех редких отрезков дня, когда я больше уединяюсь дома, чем обычно. Я действительно думаю, что завтра я могу сделать быстрое отчаяние, чтобы подготовиться, и как только я действительно буду изо всех сил пытаться удержаться, между 8 и 9 из 10, прыгать в машину и ехать 45 минут на север в зону отдыха.

Некоторые из моих самых неловких моментов — откуда всё это почти наверняка возникло — теряли контроль на глазах у других. И хотя я мочился на публике много раз, и, конечно же, меня видели в мокрых штанах, очевидно, что я обмочился, потерял контроль и попал в полноценную аварию, когда мчался к туалету с людьми вокруг, это унизительно по-другому.

Я никогда полностью не переживал несчастный случай, который люди могли видеть на самом деле, за исключением нескольких настоящих несчастных случаев, которые были у меня. Странным образом я думаю, что мне нужно добровольно испытать это унижение, чтобы преодолеть свои прошлые травмы.

Так что я думаю, что могу сделать это завтра в серых повседневных рабочих штанах, серых трусах и флисовой куртке, которая почти не прикроет.

Я надеюсь, что смогу набраться смелости!

*и да, авария почти наверняка произойдёт снаружи. Никакой внутренней уборки.

*003*2020-10-15 22:26

Я думаю, что это справедливый вопрос, и это то, над чем я много думал и продолжаю много думать.

Я бы сказал следующее: я бы никогда не подошёл к кому-то и почти не заставил бы их признать тот факт, что я мочусь. Я бы никогда (намеренно) не намочил там, где кто-то другой должен был бы убирать за мной.

На данный момент, я ожидаю настоящей потери контроля в месте, где люди обычно останавливаются только для того, чтобы сходить в туалет. Я также решил поставить себя в это «затруднительное положение» в зоне отдыха на шоссе около 9 вечера в рабочий день. Будут ли люди рядом? Вероятно. Но я думаю, что это также уменьшает количество людей, которые могут быть там, и ещё меньше вероятность того, что поблизости будут дети. Кроме того, это снаружи.

Это не то, что я делаю легкомысленно или часто. Но я хотел бы услышать ваши мысли, @strokeknight2

…если вы горячо не согласны, ничего страшного. Но хотелось бы услышать почему.

Я открыт для изменения своих планов.

