Вдохновлённый мочиться в классе

Автор: jason2548

*000*2012-10-26 03:01

Итак, я занимаюсь этим уже довольно давно, и мне всегда было интересно, каково это — попробовать публичное смачивание, но на самом деле я никогда этого не делал. Однако меня вдохновила одна из недавних историй здесь, и я решил, что должен попробовать сам.

Вчера я встал и надел серые трусы-боксёры, пару тёмно-синих джинсов, синюю футболку-поло и кроссовки. Я планировал немного позаниматься в библиотеке, а потом у меня было одно занятие днём ??с перерывом, а потом два занятия вечером. Мой последний урок закончился в 9. После первого урока я пошёл в в*нную и опорожнился. Я нервничала/возбуждалась в предвкушении, зная, что в следующий раз, когда я буду справлять нужду, это будет не в в*нной. Это, конечно, при условии, что у меня хватит наглости реализовать свой план. Я взял поздний обед и начал наполняться для вечернего веселья двумя бутылками воды. У меня было свободное время, поэтому я занимался в библиотеке, выпивая третью бутылку воды.

Незадолго до двух последовательных вечерних занятий я остановился в Starbucks за углом и заказал большой кофе, чтобы продержаться до конца занятий, и купил бутылку зелёного чая на потом. Когда я прибыл в лекционный зал и сел за занятие, мой мочевой пузырь уже начал чувствовать себя довольно полным, а пульс учащённо учащался. «Здесь ничего не выйдет», — подумал я про себя. В середине лекции я допил кофе и принялся за бутылку зелёного чая. Когда урок закончился, я допил бутылку и встал, чтобы отправиться на последний вечерний урок. Когда я встал, я почувствовал вес на моём быстро наполняющемся мочевом пузыре. Я начал сомневаться в том, что я делаю. Было бы так хорошо зайти в в*нную и просто расслабиться между уроками. Проходя мимо последней уборной по дороге на следующую лекцию, я с тоской смотрел на неё и каким-то образом набрался смелости идти дальше.

Я сел на последний урок вечера, социологию. Это большой лекционный зал, и я обычно сижу впереди. На этот раз, однако, я сидел в самом последнем ряду прямо у задней двери зала. Когда я сидел, ожидая начала урока, я действительно чувствовал себя довольно отчаянно в этот момент после того, как заправлялся весь день. Я нервничал, и, к счастью, рядом со мной никто не сидел. «Это должна была быть лекция, которую нужно запомнить», — подумал я про себя, когда профессор начал. У меня была большая куртка, которая несколько скрывала мой перёд, и я повязал толстовку с капюшоном вокруг талии, чтобы скрыть зад, когда я вставал.

Я знал, что вряд ли смогу продержаться на нём всю лекцию. Давление нарастало всё больше и больше, и у меня на лбу выступил пот, когда я пытался его удержать. Я пытался делать заметки, но в этот момент я действительно больше не мог слишком сосредоточиться на лекции. Я начал ощущать давление интенсивными волнами, когда у моего мочевого пузыря были спазмы. Во время одной особенно интенсивной волны я почувствовал, как сломалась печать. Я свела бёдра вместе, стиснула зубы и попыталась удержаться под курткой, но почувствовала, как первая струя мочи намочил мои боксёры и джинсы примерно на 3 секунды.

Примерно через пять минут отчаяния и новых волн давления мой мочевой пузырь потерял ещё один рывок, на этот раз дольше, может быть, около 6 секунд. Примерно через 2 минуты ещё один 5-секундный рывок или около того. К настоящему времени моя промежность была довольно влажной, и я чувствовал, как моча стекает вниз и начинает пропитывать мою попу. Я не мог поверить в то, что делаю, и в то же время я был так возбуждён.

Со следующей порцией мочи я попытался сдержаться, но это было бесполезно. Я расслабился и позволил моче течь. Мгновенно я почувствовал, как моя промежность и бёдра стали тёплыми и влажными. Я почувствовал, как моча льётся вниз и скапливается подо мной, промокая мою попу. Облегчение было невероятным. Я хотел продолжать, но я выпустил достаточно, чтобы восстановить контроль, как раз в тот момент, когда какая-то моча скатилась с края сиденья и забрызгала мою икру сзади, оставив небольшой тёмный след на моих джинсах. Я сидел и наслаждался теплом и влажностью, когда мой мочевой пузырь снова начал наполняться.

Когда я снова впал в отчаяние, урок наконец закончился, и я быстро выбежал через заднюю дверь. Оказавшись снаружи, темнота дала мне немного укрытия. Я пошёл домой, чувствуя себя таким непослушным всё время в мокрых джинсах, и к тому времени, когда я вернулся в свою комнату, меня снова разрывало. Я прислонилась спиной к стене в*нной и просто отпустила его. Я соскользнул в лужу и наслаждался озорством, облегчением, теплом и влажностью момента. Само собой разумеется, я рад, что у меня наконец хватило наглости осуществить это! Б)

*003*2012-10-26 04:42

Это старый лекционный зал, поэтому все полы деревянные, а к полу привинчены старинные деревянные сиденья. В таком большом зале, где сотни студентов входят и выходят весь день, я думаю, что каждый день кто-то в какой-то момент проливает свой кофе или газировку, и это, вероятно, делает больше липкого беспорядка, чем немного прозрачной, разбавленной мочи на сиденье, которое мои джинсы не могли впитать. Кроме того, это был последний класс в здании за день, поэтому я подумал, что маловероятно, что кто-то случайно сядет в него после меня.

