Новое испытание: добраться до дальнего туалета, не напис*в мне в штаны

Автор: * [x]

*000*2017-03-06 03:07

Итак, несколько дней назад я решил, что буду делать холд. Я слонялся по дому, пил много воды и в целом наслаждался своим днём. Я чуть не лопнул, когда мне в голову пришла мысль; почему бы не сделать вещи немного более интересными с вызовом?

Задача была проста, просто попробуй добраться до в*нной, не написив себе в штаны. Достаточно просто. Единственная загвоздка заключалась в том, что туалет, который мне нужно было использовать, находился в студенческом центре посреди кампуса местного университета в 10 милях от меня. Помимо проезда, студенческий центр находится ещё в 1/2 миле ходьбы от общественной парковки. Я полагал, что это будет сложной задачей, но, безусловно, выполнимой.

Я запрыгнул в машину, уже извиваясь и почти потеряв её. Мой мочевой пузырь вздулся, из-за чего мои светлые облегающие эластичные джинсы стали намного теснее облегать мою талию. Моё сердце колотилось, и я дрожал от отчаяния, когда пробирался сквозь пробки к университету. Примерно через 10 минут после начала поездки меня задержали на светофоре, когда я почувствовал спазмы мочевого пузыря. Инстинктивно я с силой опустила руку на промежность и подпрыгнула вверх и вниз на своём сиденье. Это мало помогло, но, к счастью, через несколько секунд спазмы утихли, к моему большому облегчению. Немного переместившись, я понял, что моё бельё промокло. Я уже слил. К счастью, на моих джинсах не было видно влаги, поэтому я сообразил, что испытание всё ещё продолжается, и продолжил движение.

Спустя, казалось, целую вечность, я наконец добрался до парковки и выехал на открытое пространство. В кампусе, как обычно, было людно, когда я начал свой долгий путь по тротуарам к студенческому центру. Я был почти уверен, что несколько человек заметили моё явное отчаяние, когда я быстро шёл к центральному зданию, время от времени останавливаясь, чтобы наклониться, скрестить ноги и восстановить самообладание. В этот момент я просто хотел сдаться и позволить этому случиться, но решил выполнить задачу и продолжил.

После нескольких минут ходьбы я наконец добрался до дверей студенческого центра и прошёл в большой открытый центральный вестибюль. Студенты сидели за столами по всему коридору, делали домашнее задание, болтали и т. д. Я был взволнован, увидев знак туалета (и успех) на другой стороне вестибюля, всего в сотне футов или около того. Я увеличил темп.

Возможно, это была мысль о том, что в*нная так близко, но шагов через дюжину я вдруг снова почувствовал судороги, сильнее прежнего. Я наклонился и бесстыдно скрестил ноги в отчаянии. Это привлекло внимание привлекательной студентки из колледжа, сидевшей за столиком у двери в в*нную. Она была рядом с другом, который работал над чем-то на ноутбуке. Я нервно улыбнулся девушке, расправил ноги, резко встал и небрежно поправил очки, чтобы сохранить достоинство. Я сделал ещё несколько шагов и снова посмотрел вниз. Я внезапно остановился.

К своему ужасу, я понял, что на моей промежности между ног было мокрое пятно размером с бейсбольный мяч. В ужасе я снова поднял взгляд и встретился взглядом с девушкой, когда снова начались судороги. «О Боже», — прошептала я вслух и невольно снова сжала ноги вместе, приняв позу косолапых. У девушки был шок на лице, вероятно, совпадающий с моим собственным выражением, когда я почувствовал тепло, растекающееся по моим бёдрам. Я стоял там, задыхаясь и дрожа, наблюдая, как мои джинсы промокли до колен, пока спазмы наконец не прекратились. Задача была окончена. Я не успел.

Я поднял глаза и увидел, как девушка хлопает по плечу подруги. Она что-то прошептала. Было плохо слышно, но я чётко разобрал слова «мочился» и «штаны». Я выдавила из себя застенчивую улыбку, пока они переводили взгляды с моего лица на джинсы и обратно с выражением абсолютного шока.

Я не знаю, сколько других видели мою аварию в этом переполненном зале. Я был слишком смущён, чтобы смотреть на кого-либо, поэтому я быстро развернулся и пошёл обратно к входной двери. Я в основном смотрел в землю и пытался не обращать внимания на всех, кто проходил мимо, пока я шёл долгим стыдливым путём по тротуарам кампуса обратно к своей машине.

Это определённо был самый позорный несчастный случай в моей жизни.

