Мой первый опыт намеренного удержания (без смачивания)

Автор: * [x]

*000*2016-06-04 21:23

Я пробыл здесь какое-то время, наконец, сделал несколько постов и комментариев, чтобы представить себя и свою признательность этому сообществу. Я был в женском отчаянии и сдерживании уже некоторое время, но я никогда не был в сдерживании сам. Что ж, это мой первый опыт намеренного удержания, просто чтобы посмотреть, что из себя представляет, и первый пост такого рода, который я сделаю.

Время от времени я работаю в местной киноиндустрии, и недавно я много работал для телешоу, съёмки которого проходили здесь. На съёмочных площадках обычно долгие часы и сотни людей, чтобы сделать все необходимые кадры, и, как правило, они всё время каким-то образом спешат. Я воспользовался в*нной, когда проснулся перед уходом на работу, и я не пользовался туалетом весь день, хотя много пил. Я думаю, что мне не нужно было идти, потому что это был такой жаркий день, и мы были в двух разных местах, и в обоих случаях команда должна была быть снаружи, поэтому я почти всё время потею.

День начал темнеть, и было несколько кадров, которые требовали освещения в это время суток, и все очень торопились в это время, через несколько часов после обеда. Учитывая расположение и количество людей, иногда может быть проблематично пользоваться туалетом. Теперь всё было неплохо, но я мог бы уйти, и у меня было несколько банок газировки (да, банок, я не знал, что они существуют до этого набора, но размером с обычную банку газировки), несколько банок газировки и несколько бутылок. воды. Я не помню, сколько каждого из них, но в тот день я выпил больше, чем обычно.

Ночь становилась позже, время приближалось к часу ночи, и оставалось сделать несколько очень важных кадров, все торопились закончить и пойти домой, так что было мало возможностей уйти из зоны непосредственно вокруг съёмочной площадки, а из-за расположение, порты-джонсы были в нескольких минутах ходьбы туда и обратно, не считая времени, чтобы заняться своими делами. Моя конкретная работа была такой, на которую они могли позвонить в любой момент, и если вы не появлялись в течение нескольких секунд после звонка, это выглядело очень плохо для вас и определённо задерживало производство до тех пор, пока вы не вернётесь. В это время всё ещё было неплохо, но опять же, я легко мог бы уйти, я чувствовал, что дело дошло до того момента, когда я должен был пойти в туалет.

Перемотка вперёд примерно на 30 минут, мы, наконец, собираемся закончить, и режиссёр называет это «Это завершение», и в этот момент в каждом отделе буквально хаос, чтобы собраться и уйти. Мне всё ещё нужно распис*ться с другими парнями. Мы не получаем зарплату, потому что наши должности в команде обычно не включаются в платёжную ведомость, поэтому нас выписывают одного за другим. Так как всё собирается и скоро люди уйдут, я решаю пропустить в*нную, потому что я думаю, что смогу добраться до дома без проблем, и было бы слишком сложно ждать других людей в очереди и найти другой фургон обратно на стоянку. Просто стало намного легче идти прямо домой. Я сел в машину и поехал домой, 45 минут езды, и вернулся домой в 2 часа ночи. Мне очень хотелось в туалет, и здесь это из «жертвы обстоятельств» превращается в личный выбор.

Я обустраиваюсь дома, мне нужно идти, но подумайте об этом фетише, который у меня есть, и я никогда не пытался сдерживать себя, но что за чёрт, я попробую. Так что я не писаю, вместо этого я открываю эту банку на 24 унции (не пиво, но это был алкоголь), которую я купил по дороге домой, и начинаю её пить. В это время я решаю выйти на улицу, чтобы покурить, мне нравится курить перед сном, чтобы помочь мне уснуть. Я закончил курить и подумал, может быть, мне стоит уйти, не знаю, как я к этому отношусь, но я всё равно лёг в постель и продолжал пить, пока не откинул голову назад и не заснул вот так. Я, вероятно, выпил около половины стакана, но дело в том, что в тот момент, когда я проснулся (9:30), прошло почти 24 часа с тех пор, как я в последний раз ходил в туалет.

Когда я проснулся, я почувствовал, насколько полон мой мочевой пузырь, и я действительно думаю, что он был самым полным, когда-либо, я должен был пойти ещё до того, как лёг спать, и я действительно не собирался так засыпать. , я думаю, я так устал, и я просто потерял сознание. Итак, я встаю и, наконец, иду в в*нную, но именно здесь я на самом деле проверил всю эту фетишную штуку, так что я мог бы также признать, что причина, по которой я пытался удержать её прошлой ночью, заключалась в том, чтобы увидеть, какая разница будет во время мастурбации. Итак, я иду в в*нную, мне действительно нужно пописить, мой мочевой пузырь был настолько полным, что я когда-либо был, и решаю пописить после того, как я мастурбирую, что, к моему удивлению, полное ощущение во время этого было на самом деле приятным, а идти сразу после этого было странно неудобно. но всё равно приятно.

Я думал держать его как можно дольше в течение дня, но я просто чувствовал, что на данный момент этого достаточно, я могу попытаться подождать дольше в будущем, но я так стесняюсь своего фетиша с любовью смотреть, что я Я не решаюсь разрабатывать что-либо, связанное с этим самостоятельно.

Это мой первый опыт испробования этого фетиша на себе, и если в какой-то момент в будущем у меня будет девушка, чтобы попробовать его со мной, я, вероятно, буду заниматься этим гораздо чаще.

*002*2016-06-06 08:26

Я бы никогда не принял во внимание концентрацию или какие-либо неблагоприятные побочные эффекты, поэтому спасибо за совет для здоровья. Последнее, что я хочу сделать, это поэкспериментировать с чем-то, в чём я новичок и чего стесняюсь, и чтобы это действительно причинило мне боль.

