Мой первый опыт

Автор: blitz827 [x]

*000*2011-12-06 08:35

Это был мой первый опыт увлажнения. В то время мне было 11 лет.

После этого инцидента мне стало интересно задерживать мочу и наблюдать за отчаявшимися людьми.

Когда я был в пятом классе, я был в классе вместе со всеми, и прозвенел звонок, возвещающий начало следующего урока. У нас был десятиминутный перерыв. Мне вообще не нужно было пис*ть, поэтому я просто оставался в классе, пока снова не прозвенел звонок. Все вошли в класс, но учителя не было видно; она опаздывала или что-то в этом роде, потому что я помню, что её там не было.

Моя школьная форма представляла собой голубую рубашку с тёмно-синими брюками, как для мальчиков, так и для девочек. Утром я пил кокаин, и меня начало беспокоить мочевой пузырь. Многие из моих одноклассников начали играть в футбол с пустой бутылкой перед классом, и все тем временем были чем-то заняты, потому что учитель ещё не пришёл.

Однако время шло очень медленно, и мой мочевой пузырь быстро наполнялся. Через час мне очень нужно было в туалет, а я боялась идти, потому что в любой момент могла прийти учительница и заметить, что я на улице. Так что я решил подождать, вместо того, чтобы сказать своим одноклассникам, что я пойду в туалет и скоро вернусь (я всегда был очень застенчивым, и этот раз не был исключением). Так что я сидел там, надеясь, что мой учитель скоро вернётся.

В то время я был действительно в отчаянии. Наверное, я был самым отчаянным. Я буквально мочился прямо там, но мне не хотелось уходить. Я осторожно взял себя в руки и начал двигаться взад и вперёд, очень быстро передвигая ноги и пытаясь думать о чём угодно, кроме как о моче. Время текло очень медленно, и я начал терять контроль. Я почувствовала, что больше не могу сдерживаться, и тут вырвалась пара капель и намочило бельё. Было всего пару капель, этого никто не заметит. Поэтому я пытался держать его крепче, но это становилось всё труднее. Я подумал: «Я пописаю совсем немного, чтобы снять давление, и тогда я смогу дольше держать его». Так что я помочился ещё немного и почувствовал, что моё нижнее бельё довольно быстро промокает. Внезапно я остановился и снова попытался удержать его.

Эта игра убивала меня, потому что с одной стороны я буквально взрывалась, а с другой стороны я чувствовала такое облегчение, когда немного помочилась на свои трусы. Я не мог больше ждать и выбежал из класса, бегая так быстро, как только мог, в поисках уборных. Приехав туда, я расстегнул и снял штаны, но опоздал всего на секунду; Я обмочилась и полностью промочила нижнее бельё. Я закончил пис*ть, бросил нижнее бельё в мусорное ведро и вернулся в класс.

Никто так и не заметил, что произошло.

С тех пор я обычно сдерживаю мочу и жду, пока не смогу больше её сдерживать.

