Обмочился в джинсах на заднем сиденье такси

Автор: * [x]

*000*2018-11-07 17:32

*ПЕРВЫЙ ПОСТ, ТАК ЧТО ВОТ НЕМНОГО О СЕБЕ*

Привет, я Ник, 24-летний парень из Великобритании, люблю своё пиво и обычно выпиваю от 10 до 15 пинт лагера за вечер. Чем полнее мой мочевой пузырь, тем лучше из-за пристрастия к мочеиспусканию в общественных и рискованных местах.

Итак, я закончил работу в субботу вечером и в итоге пошёл в паб с несколькими коллегами по работе, в то время как в пабе я выпил около 8 пинт во время этой сессии. Мы выходим из паба, и я захожу в магазин без лицензии, беру ещё 8 банок лагера и начинаю потягивать по дороге домой. Мой приятель предлагает мне вернуться в их дом, пока он пьёт, так что я соглашаюсь, мой мочевой пузырь становится действительно полным и я чувствую потребность в мочеиспускании много и очень часто. Во время этой прогулки домой мне уже приходилось справлять нужду на автостоянке и останавливаться в парке, чтобы посидеть в кустах, оба включали очень долгую мочу, которая длилась около минуты.

Так или иначе, мы добираемся до дома моего друга и продолжаем пережёвывать эти банки, доходит до половины второго ночи и пытаюсь добраться до дома, я иду в ближайшую часть моего города, чтобы поймать такси.

Это было 7-местное такси в стиле фургона, и я забрался на заднее сиденье прямо за водителем, и, как вы можете себе представить, после моего сильного пьянства мне нужно пописить. Конечно, я мог бы просто заставить таксиста съехать на обочину и поехать по обочине, но что в этом интересного?

Я веду непринуждённую беседу с таксистом, чтобы не вызвать никаких подозрений в том, что я собирался сделать. Я чувствую сильный поток, исходящий из моего члена, тёплое чувство быстро пропитывает мои боксёры и джинсы и накапливается на сиденье. Итак, я прощупал воду и решился, так что я просто выдохнул, открыл шлюзы и, чёрт возьми, это был потоп! Тёплое ощущение моей мочи, нагревающей мои яйца и попу, было таким приятным, шум дороги скрывает шипящий звук моей мочи, покидающей мой член, заполняющей сиденье и разбрызгивающейся на пол. Проходит хорошая минута, и я всё ещё нахожусь в силе, к этому моменту вода уже стекает по моим джинсам и наполняет мои кроссовки. Я создал огромную лужу мочи на полу кабины, мне просто интересно, как будет выглядеть сиденье! Когда конец приближается, я хватаю свой член поверх промокших джинсов и выдавливаю из себя последнюю каплю мочи.

Поездка домой заняла около 15 минут, я до сих пор чувствую себя таким тёплым от моей абсолютной лошадиной пизды на этом сиденье. Я добираюсь до места назначения (несколько улиц от того места, где я на самом деле живу, конечно, я не хочу, чтобы мне вручили счёт за уборку в размере 50 фунтов стерлингов!) Я плачу парню, и он понятия не имел, что я сделал в конце его машину, я говорю спасибо и продолжаю идти по переулку к моему дому, когда он уезжает, я не могу поверить, что мне это сошло с рук!

Мои джинсы промокли насквозь, так что я даже продолжала мочиться по дороге домой, с каждым разом всё сильнее разогревая свою нижнюю половину. Я возвращаюсь домой, бросаю одежду в стиральную машину и прыгаю в душ. Я продолжал думать о том, что я сделал этим вечером, и это вызвало у меня эрекцию. Поэтому я потёр свой член, пока тёплая вода ударяла моё тело, и я кончил так сильно! Она ударилась о стену душа и просочилась в в*нну, а затем смылась последней струёй мочи.

— Надеюсь, вам понравилась моя история, не стесняйтесь добавить меня или отправить мне сообщение о ваших инцидентах с мочой X

&&

