Мой опыт мочи (детские воспоминания)

Автор: * [x]

*000*2018-01-03 18:46

// примечание автора: привет, я впервые делаю что-то подобное, у меня… личные проблемы, и я никогда не смирюсь с несчастными случаями, которые у меня были в прошлом. Я… люблю этот форум и людей на нём, поэтому я и делаю это.//

Всем привет,

Некоторые из вас могут знать меня здесь на этом форуме в ролевой сфере сайта, большую часть времени я работаю там и в личке большую часть времени. Позвольте мне воспользоваться моментом и дать небольшое предисловие к человеку, стоящему за профилем:

За профилем я 24-летний мужчина, живущий в штате Калифорния, родился в 1993 году в семье двух очень хороших родителей и очень хорошей семьи. Когда я был на самом раннем этапе жизни, судя по тому, что я слышу от своей матери, и по разным воспоминаниям, которые я могу время от времени собирать воедино, я родился без способности говорить в течение первых 4,5 лет моего детства и должен был чтобы получить то, что известно как терапия глубоких тканей для моих, я думаю, вы могли бы сказать, что мышцы рта могут функционировать должным образом. Я также никогда не был очень хорош и до сих пор не очень хорош в координации и моторных навыках, иногда я склонен… наводить беспорядок в некоторых вещах.

Теперь, когда я рассказал вам немного истории о человеке, стоящем за профилем, давайте перейдём к содержанию, которое я публикую в этой теме на форумах.

Теперь имейте в виду, что некоторые вещи на этом форуме могут оставить у вас вопросы, гудящие в вашей голове, но я делаю всё возможное, чтобы вспомнить некоторые из моих воспоминаний о тех инцидентах, которые я хочу забыть, но всё ещё храню их в глубине души. .

В любом случае, вот первая порция воспоминаний:

— Когда я учился в начальной школе, у меня всегда была склонность удерживать то, что я вкладываю в себя, до тех пор, пока я не мог больше сдерживать это. Я всё ещё делаю то же самое, но это не так много, как раньше. В то время, когда я учился в начальной школе (и в значительной степени до того, как я закончил среднюю школу), я… считался… в то время… считавшимся человеком с особыми потребностями… так что мне была оказана помощь для лиц с особыми потребностями, но меня никогда не помещали в класс для лиц с особыми потребностями. … этого человека звали Тони (он был очень хорошим человеком. Я до сих пор уважаю его). Хотя самое забавное в том, что ты рос с особыми потребностями, это то, что ты… никогда по-настоящему не понимал своих сверстников. Мне посчастливилось попасть в класс для детей с особыми потребностями, и меня интегрировали в обычные школьные классы.

Я помню всю начальную школу, во время уроков, потому что я никогда не ходил во время отведённых нам перерывов и игнорировал бы мою потребность, если бы она возникала, в пользу попытки поиграть с другими детьми. Я очень хорошо помню один случай в третьем классе, потому что мы сидели на коврике перед доской, наша учительница третьего класса. (Действительно, очень милая женщина, насколько я могу о ней вспомнить.) Читала нам историю (из шоу мистера Мэн во всех местах). Я помню, как сидела там с полным мочевым пузырём, просто слушала, сидя рядом с другим одноклассником, слушая история, когда я начал чувствовать, что потребность возрастает, ну, я как всегда откладывал это и просто продолжал слушать, игнорируя каждый раз, когда потребность появлялась, пока я не мог больше сдерживать её и начал делать неописуемый горшок, пытаясь удержать себя вместе и продержаться, пока у меня не появится шанс уйти.

Но что-то случилось, и я пытался привлечь внимание учителя, но она просто не слушала и даже не смотрела на мою руку. Я держал руку в воздухе, помощь заметила, но я тоже проигнорировала его, держа руку поднятой, пока это не произошло, я начала чувствовать, что мои штаны намокли, я посмотрела вниз и увидела, что они становятся темнее своего естественного цвета, и я запаниковал, пытаясь остановить поток, но бесполезно, поскольку он продолжал течь, и в конце концов мне удалось намочить верхнюю часть моих штанов и попу, а затем, в конце концов, вокруг меня образовалась лужа, другие дети по обе стороны и впереди меня отскочили. от меня. Когда учитель, наконец, заметил это, было уже слишком поздно, и я закончил.

Я огляделась, не до конца смирившись с тем, что только что произошло, пока не встала и не увидела лужу, которая раньше была внутри меня, и я просто старалась не плакать снаружи, но внутри я плакала, как будто завтра не наступит. …мне было так стыдно в тот момент. Я… не знала, что делать или говорить, когда меня повели к медсестре и проинформировали маму. Я вернулся в класс, когда получил новую одежду, и просто убрал свой беспорядок на глазах у остальных.

Раньше я попадал в аварии почти один или два или даже три раза в неделю. Моя мама никогда ничего не делала по этому поводу, потому что, честно говоря (и я до сих пор уважаю свою маму), она была и остаётся очень-очень ленивой.

Теперь это будет пропущено далеко вперёд, в среднюю школу, если быть точным.

К тому времени, когда я закончил начальную школу и перешёл в среднюю, у меня всё ещё были несчастные случаи, но я пытался уменьшить их количество так часто, как только мог, но всё ещё не ходил во время перерывов, если это не было абсолютно необходимо. Я был в центре внимания исполнительского искусства в своей школе (мне не очень нравилось исполнительское искусство, но я был вовлечён в него). Есть два конкретных случая того времени, которые я помню из своего времени в средней школе.

Один из них из 6-го класса, а другой из 8-го или 7-го класса.

Инцидент в 6 классе:

— Когда я ещё был частью магнита исполнительского искусства в моей школе, я помню, как мне приходилось выступать в танцевальном представлении зимнего солнцестояния. Теперь я не был тем, кто выступал на сцене перед живой аудиторией, потому что у меня был и есть страх сцены. Помню, это было где-то в начале или середине спектакля, именно этот, наверное, я никогда не забуду, но постараюсь забыть…

Я снова не ходил в в*нную во время школьных каникул, и мне нужно было пойти во время представления, но я не хотел извиняться, просто чтобы пойти и лучше почувствовать мочевой пузырь перед представлением, поэтому я проигнорировал это, и пока я был ожидая на стропилах, боясь идти дальше, я почувствовал, как мои танцевальные штаны промокли, и понял, что происходит. Так что вместо того, чтобы пытаться держаться, я просто отпустил его. Я думаю, это было не так уж много, потому что я не создал лужу, но у меня было довольно большое пятно на моём переде, и часть штанов промокла. Моя учительница узнала об этом, когда вернулась, чтобы проверить людей, и разозлилась на меня.

Инцидент номер 2:

— Я был в классном классе, который, как оказалось, также был моим танцевальным классом, и я читал одну из книг, которые я принёс из дома, и снова я почувствовал необходимость пойти, но проигнорировал это, пока не стало слишком поздно, и как в В третьем классе мои штаны начали течь от мочи и образовали вокруг меня большую лужу на деревянном полу, и когда всё было сказано и сделано, я снова оказался в колее, не желая плакать перед всеми, но мне было очень стыдно я сам в тот день.

Так что это, вероятно, три основных инцидента. Я надеюсь, вам понравился пересказ моих инцидентов. Спасибо, что слушаете и читаете.

*002*2018-01-03 20:43

Спасибо. Никогда по-настоящему не смирился с этим и не пытался забыть, но я всё ещё люблю омораси, на самом деле эти три воспоминания, вероятно, являются одной из причин, по которой я так увлёкся этим, но не участвую в этом.

*004*2018-01-03 22:19

{{Только что Редд сказал:

Я полностью понимаю человека. Я также пытался забыть свои предыдущие аккаунты. Казалось, они шрамы на мне на долгие годы. Я полагаю, каким-то образом они способствуют тому, что у меня есть этот фетиш. Но тогда всё это казалось негативным.

}}

Спасибо, Редд, я ценю чувство, которое я действительно делаю. Сообщество здесь настолько восприимчиво, что, вероятно, именно поэтому я трачу здесь столько же времени, сколько на работе или играх.

*006*2018-01-03 22:24

{{Только что Редд сказал:

Этому сообществу нужны солиды вроде вас. Я знаю, что ты здесь довольно давно. Все здесь по какой-то причине, и у всех нас есть легендарное прошлое, у некоторых больше, чем у других. Не все могут открыться, но я рад, что вы это сделали. Благодарим вас за это.

}}

Добро пожаловать, на самом деле мне потребовалось некоторое время, чтобы подумать, чтобы даже захотеть вызвать эти воспоминания, если бы я этого не сделал, я бы, вероятно, держал их взаперти, только чтобы рассказать кому-то, кому я действительно доверяю, или, может быть, моим будущим детям, когда они попадали в аварии и чувствовали себя плохо из-за этого или что-то в этом духе.

