Удивительное наблюдение отчаяния, которое у меня было

Автор: BrewedInMilwaukee [x]

*000*2012-09-29 00:48

Это произошло около года назад.

Я прогуливался по центру Милуоки с полным мочевым пузырём, что мне нравится делать иногда, надеясь получить какую-либо реакцию на моё очевидное отчаянное состояние или, возможно, увидеть кого-то, кто сам может быть в отчаянии. Как бы то ни было, я проехал на красный свет и заметил женщину с каштановыми волосами, очень стройного телосложения, одетую в костюм с коричневой юбкой, подходящую куртку и чёрные колготки, вероятно, ей около 30-ти.

Она стояла рядом со мной. Что привлекло моё внимание, помимо того, насколько она привлекательна, так это то, что я заметил, как она время от времени скрещивает ноги и подпрыгивает ногами. Я не был уверен, нужно ли ей пис*ть или нет, но я был достаточно заинтригован, чтобы продолжать идти в том же направлении, что и она.

Загорелся зелёный, и мы пошли дальше. Я не заметил ничего необычного в её походке, но на следующем углу мы проехали ещё один красный свет, и я заметил то же самое. Она больше скрещивала ноги, чуть чаще, потом не скрещивала и болтала правой ногой в воздухе.

Мне стало совершенно очевидно, что ей действительно нужно в туалет. Я и сам был в отчаянии, так что не пришлось сильно преувеличивать, когда я подошёл к ней, скрестил ноги и даже схватил её за промежность. Каким бы смелым я себя ни чувствовал, я решил начать с ней разговор. В конце концов, что мне было терять? Я, наверное, никогда больше её не увижу.

«Прекрасный день для прогулки, не так ли», сказал я. Она повернулась ко мне и ответила. «О, я знаю. Я только что вернулся с обеда. Мне нужно было выйти из офиса и насладиться этой погодой».

Загорелся зелёный свет, и мы пошли. Вскоре, когда мы начали переходить улицу, я быстро прокомментировал изменение света.

«Пришло время, когда мы сможем идти пешком. Мне бы повезло проехать на каждый красный свет, когда я просто умираю от желания помочиться».

От её ответа я чуть не умер.

«О боже, я тоже», — сказала она. «За обедом я выпил слишком много кофеина, и из-за этого прогулка становится для меня очень болезненной».

В итоге мы проехали ещё один красный свет, и снова она закинула одну ногу на другую и подпрыгивала на месте. Мне было интересно, сколько ещё она собирается ходить и сможет ли она это сделать. Я знал, что мне нужно придумать способ, которым я мог бы разумно следовать за ней.

Я сказал ей, что я из другого города и не знает ли она, где находятся общественные туалеты. Мои собственные подпрыгивания и ёрзания на каждом красном свете давали понять, что у меня осталось совсем немного времени, прежде чем я смогу залить свои джинсы.

«Мы почти у моего офиса», — сказала она. «Подписывайтесь на меня."

Ещё через квартал мы добрались до её дома и пошли к лифту. Это было высокое здание, поэтому мы ждали несколько минут. Я украдкой взглянул на её ноги, отчаянно подпрыгивающие и скрещивающиеся, и мог думать только о том, как сильно её мочевой пузырь взывал об облегчении. Подъезжает лифт, и мы садимся внутрь. Она нажимает на 21-й этаж. Всю поездку мы оба в отчаянии танцевали вокруг 21-го этажа. Я даже дошёл до того, что наклонился вперёд и схватился за промежность.

«Тебе должно быть так же плохо, как и мне», — сказал я ей. Она смеялась.

«Без шуток. Я думаю, что это вот-вот вылетит из моих глаз».

Мы поднялись на 21 этаж.

«Подписывайтесь на меня." Она сказала.

Идём направо по коридору её офисного здания. Мы подошли к дверям. Один сказал «мужчины», а другой сказал «женщины». Я поблагодарил её за помощь, но жалел, что она этого не сделала. Я тоже вхожу, расстёгиваю штаны как раз перед тем, как мой мочевой пузырь наполнил штаны. Я, наверное, мочился добрых две минуты.

К сожалению, это был последний раз, когда я видел эту женщину.

