Дневник свидетелей/опытов Омораси

Автор: Мишель

*000*2017-09-30 17:15

Я запис*л все опыты омораси/мочи и свидетелей, которые я могу вспомнить в своей жизни. Память у меня нечёткая, но если у вас есть вопросы по конкретной истории, спрашивайте.

Мужчина / Писающие

Одно из немногих воспоминаний, которые у меня остались о моей первой школе, — это мой друг, который у меня был там. Я не знаю, как я с ним познакомился, но на детской площадке он часто пил из одного из тех диспенсеров/раковин на стене, куда вы подсовываете рот под отверстие. Затем он просил меня следовать за ним в укромное место на детской площадке, где он вытаскивал свою вещь и мочился в течение пяти секунд — в канализацию или на клумбу. Затем он возвращался и повторял процесс до тех пор, пока не мог больше идти, и просил меня снова увидеть его завтра. Я не думаю, что он (или я) понимали, что вода не проходит через ваше тело сразу.

Женский / смачивание

Потом в другой школе (нам было лет 10) нас посадили на эти пластиковые стулья с провалами. Кажется, мы смотрели детский мультик или что-то в этом роде, и светловолосая девочка спросила, можно ли ей сходить в туалет, однако там уже был кто-то ещё. Им потребовалось около минуты, чтобы закончить, и она вышла, сжимая нижнюю часть ягодиц через длинную юбку, но этого было достаточно, чтобы на её сиденье на самом деле образовалась небольшая лужица мочи. Это заметили не только учителя.

Мужчина / Писающие

В этой же школе был свой бассейн — с раздевалками, конечно, но кабинок не было. Вместо этого всем одного пола приходилось переодеваться друг перед другом в большой комнате, а на дверях не было замков. Нам было меньше 13 лет, но мне интересно, насколько этично это на самом деле.

На одном уроке, когда большинство из нас разделись догола и рылись в своих комплектах в поисках плавок, один парень повернулся лицом к сливу посередине, указал своим членом и начал пис*ть в него. Учительница, охраняющая дверь (которая не переоделась), сказала: «Нет, нет, нет!» и подошёл к нему. Его поток замедлился до остановки в секунду, и они вытащили его, всё ещё голого, к единственному туалету в самом бассейне. Однако остановиться посреди потока сложно, и с его возрастом я не удивлюсь, если он протечёт или помочится по пути. И если бы он не перестал пис*ть, как бы они его остановили?

Мужчина / Отчаяние

Так вот, в ещё одной школе (надеюсь, последней) у меня появилась привычка задерживать мочу на целый день — и из-за этого фетиша, и ради удобства, так как большинство людей приходилось провожать в туалет персоналом ( это школа для детей с особыми потребностями), и в любом случае они обычно были в беспорядке. Я недавно получил новую форму, и брюки были особенно узкими, так что держать их было больно. Всякий раз, когда я держал, я скрещивал ноги — не только потому, что так лучше, но и чтобы посмотреть, заметит ли кто-нибудь — никто этого не сделал.

Больше не было даже позывов к мочеиспусканию — только боль, как будто мой мочевой пузырь разорвётся, если будет ещё какое-то давление. Я набрался смелости, чтобы попросить пойти в туалет во время урока, и получил большой палец вверх. Я медленно прошла через холл, стараясь, чтобы моя одежда не впивалась дальше, добралась до комнаты мальчиков и в стойло, стянула всё вниз и села. Ничего не происходило в течение нескольких секунд, и я начал волноваться, прежде чем он начал медленно просачиваться, становясь большим потоком, поскольку мне хотелось преувеличенно вздохнуть с облегчением для эффекта. Я вышел через минуту или около того и решил объяснить, что случилось с сотрудником, который стоял перед дверью, пока я шёл. Они рассказали моим родителям (они спрашивали, но я знал, что они всё равно это сделают), которые были не очень довольны тем, что я держал это в школе.

Но рассказать им было хорошей идеей — после этого я несколько недель не чувствовал мочевого пузыря, но они сказали, что это нормально, если держать слишком долго.

Женский / смачивание

Я уже рассказывал эту историю, но однажды в том же классе моя бывшая девушка попросилась в туалет. Учитель отказывал ей, по-видимому, до тех пор, пока презентация PowerPoint не закончилась. Она была немного растеряна, но оставалась в основном спокойной, прежде чем через 5 минут снова спросила, на что учитель ответил утвердительно. Она вышла за дверь и через холл направилась к в*нной внизу. Затем она вернулась через несколько минут в сопровождении учителя — и она (не учитель) промокла от промежности до серых брюк. Раздражённый взгляд на её лице, она схватила свои сумки и ушла, и я не видел её до завтра. Интересно, что случилось, что она попала в аварию так близко к облегчению.

Мужчина / Отчаяние

Стеснение спросить, а также немного гордости за ребёнка, которого редко видели в туалете (люди обращали внимание, когда ученик часто ходил в туалет, так почему бы не наоборот), подтолкнули меня к нескольким больше углов. В этот раз мне удалось продержаться до урока рисования. Это было ближе к концу дня, поэтому я подумал, что смогу продержаться до тех пор, пока не вернусь домой. Стало хуже, и это ожидание стало «после урока», потом «после введения…» Я сидел за столом и напряжённо напрягался, чтобы держать сфинктор закрытым, не удерживая себя.

Ещё минута, и я уже не мог понять, что говорил учитель. Всё было как в тумане, и единственными словами в моей голове был мой мочевой пузырь, кричащий, чтобы я попис*л сейчас. Я сдалась и запаниковала, оглядываясь по сторонам, чтобы вспомнить, нет ли поблизости туалета, в который я могла бы сбежать, чтобы люди не подумали, что я сбегаю с урока. Единственной была детская, которую нас предупредили не использовать, потому что там было особенно грязно. Сомневаюсь, что если я спрошу у стоявшего у двери сотрудника, меня отпустят во время знакомства. Я всё равно спросил, и они сделали — слава богу! Мы пробрались к другому зданию на участке и постучали в дверь, так как в в*нную одновременно разрешалось заходить только одному человеку.

Кто-то ответил. О, пожалуйста, нет. Я отошёл от двери и стоял там, подпрыгивая вверх-вниз — немного неловко, но они уже знали мою привычку держать её. После того, как кому-то понадобилось больше времени, чтобы облегчиться, человек вышел, и я побежал к левой кабинке. Было ощущение, что всё готово к выходу, когда я подошёл к туалету… Заблокировано. Как всегда бывает, кто-то думал, что получит удовольствие от того, что положит в унитаз кучу салфеток, чтобы он затоплялся при следующем автоматическом смыве.

Моё тело содрогнулось, когда я выскочил из киоска, а затем согнулся между ним и следующим киоском, сжимая себя в штаны. Если бы и этот был заблокирован, я не знал, что буду делать — я никогда раньше не пользовался писсуаром. К счастью, это было не так, и я скинул брюки и боксёры, прежде чем сесть и выпустить отчаянный поток. Я тяжело дышала и даже не заперла стойло в приступе паники — никто не мог войти. То, насколько я следовал глупым правилам, было глупо само по себе.

