Частичная авария в комиссионном магазине

Автор: * [x]

*000*2018-11-09 20:45

Привет, ребята, это мой первый пост здесь, и это один из моих единственных публичных опытов! (хотя хотелось бы больше, лол)

Так что я хотел попробовать держаться на публике, и мне нужно было выполнить несколько поручений, поэтому я решил надеть пару чёрных леггинсов и толстовку и побегать весь день. Когда я вышел из дома, я, вероятно, был на уровне 7/10, поэтому я решил, что смогу выполнить свои поручения и вернуться домой. Я был бы в отчаянии, но я решил, что справлюсь.

Сначала я пошёл в продуктовый магазин, и первые 20 минут я был в порядке. мне действительно не нужно было слишком много двигаться, я просто чувствовал давление на мочевой пузырь.

Примерно через 25 минут я начал впадать в отчаяние, и моя потребность подскочила до 8/10. я больше не мог нормально стоять, но я не хотел держать себя или что-то заметное, поэтому я просто скрестил ноги, когда желание стало слишком сильным. у меня появилось сильное желание, которое я очень старался сдержать, но, поскольку я не мог сдержать себя, я немного подтекал. я чувствовал, что мне становится жарко от смущения, но я знал, что никто не может сказать, поэтому я решил проверить и уйти.

Я преодолела очередь и добралась до своей машины, но пока не хотела сдаваться.

Я решил зайти в комиссионный магазин, хотя он находился в противоположной стороне от моего дома. Я подумал, что смогу найти пару светлых вещей, чтобы намочить их, так как большая часть моей одежды чёрная.

Я вошёл внутрь и понял, что мне нужно спешить. я чувствовал, как моча внутри меня пытается выйти с каждым шагом. так что я схватил несколько вещей немного отчаянно. мне всё время приходилось останавливаться и скрещивать ноги, чтобы больше не протекать.

В этот момент я начал потеть и дрожать, и я знал, что скоро мне придётся идти, иначе я устрою беспорядок в магазине.

Так что я собрал свою одежду и ждал в очереди. конечно, передо мной был только один человек, но казалось, что это длилось целую вечность. Мои ноги практически всегда были склеены вместе, и я думаю, что люди позади меня заметили, что я веду себя странно.

Во всяком случае, я почти думал о своей сделке и платил, когда меня охватило огромное желание. Я не мог удержаться, поэтому сжал ноги вместе, как только мог. мои ноги не переставали трястись, и как бы сильно я их ни сжимал, не мог остановить огромную течь, которая вырвалась из меня.

Я чувствовал, как он тёрся о мои ноги, и, должно быть, это было видно, потому что люди позади меня вскрикнули: «Фууу!»

Я закончил платить, как только смог, и как можно спокойнее пошёл к своей машине.

Я боялся садиться в машину и искренне думал, что попаду в аварию на парковке.

Мне удалось вернуть себе контроль и доехать до дома без протечек.

Наконец я добралась до своей двери, отперла её и поднялась по лестнице, останавливаясь на каждом шагу, чтобы удержаться.

К тому времени, как я добрался до в*нной, я не выдержал ни секунды и побежал в в*нну. Я взорвался, как только вошёл одной ногой в в*нну, и это было потрясающе.

Я мочился около минуты подряд, всё ещё смущённый тем, что чуть не обмочился на публике.

В любом случае, это было прекрасное время, и я действительно хочу сделать это снова!

