Холдинг в постели

Автор: DyingToPee483 [x]

*000*2020-08-30 15:59

Я очень глупо выпила половину своей бутылки с водой перед сном и почувствовала, как она собирается в моём мочевом пузыре. Я размышлял, стоит ли мне встать с кровати, чтобы пописить, или сдержаться. Я увидел, что у меня ещё осталась вторая половина бутылки с водой, поэтому я решил немного повеселиться. Я решил, что буду мочиться только в бутылку, а это означало, что я должен закончить её всю, прежде чем смогу справить нужду. Я открыл сайт omorashi.org и начал читать несколько историй, делая маленькие глотки из бутылки с водой. Мой мочевой пузырь был приятно наполнен, и я планировал насладиться ощущением. После нескольких глотков моё желание помочиться немного усилилось, но я продолжал пить.

Я чувствовал, как давление в моём мочевом пузыре увеличивается с каждым глотком. В какой-то момент мне стало так некомфортно иметь столько жидкости в теле, что я не мог больше пить воду. Я должен был мочиться так плохо. Я начал фантазировать о том, как облегчить себя и позволить тёплой моче течь по моей уретре. Я представил, как писаю в лесу, и звук моей мочи, падающей на грязь. Я представил, как писаю в переулке и наблюдаю, как вокруг моих ног образуется лужа. Я буквально рвался помочиться, но был полон решимости сдержаться. Я продолжал просматривать omo.org, сжимая уретру в знак сочувствия человеку, который застрял в пробке, держа в руке чашку кофе на 32 унции, но также и для того, чтобы сдерживать огромную массу мочи в моём животе.

Я умирал от жажды мочи, а мой мочевой пузырь был твёрд, как грёбаный камень. Так… много… мочи, подумал я про себя. Всё, о чём я мог думать, это пописить. Пи, пи, пи, пи, пи, пи. Мой мочевой пузырь умолял об освобождении, а моя уретра была похожа на плотину, готовую лопнуть. Я не думаю, что смогу продержаться дольше, подумал я про себя. Я посмотрел на свою бутылку с водой. Я почти закончил с этим; У меня осталось выпить около 200 мл воды. Нееет, подумал я про себя, я больше не смогу вместить жидкость в свой мочевой пузырь; это было уже так полно. Мне казалось, что вся нижняя часть моего тела состоит из твёрдой мочи. Я просто умирал от жажды мочи, и мне нужно было идти как можно скорее.

Я глубоко вздохнул и допил остатки воды. Не так быстро, подумал я про себя, мне просто нужно сделать ещё кое-что, прежде чем я смогу опорожнить мочевой пузырь. Итак, здесь я пишу о том, в каком я отчаянии, и думаю о разных способах опис*ть, насколько полон мой мочевой пузырь. Я уже начинаю чувствовать, как вода стекает в мой неудобно полный мочевой пузырь. Я изо всех сил пытаюсь сдержать всю эту мочу, и мне кажется, что я сейчас взорвусь. Чёрт, мне так надо пописить. Становится так трудно сдерживать это. В моём мочевом пузыре такое давление, что он начинает болеть. Думаю, мне следует пописить сейчас, прежде чем я повредю свой мочевой пузырь.

Не в силах больше сдерживаться, я схватил бутылку с водой, снял крышку, пошёл в в*нную, встал в в*нну (на всякий случай) и прижал горлышко к гениталиям. Наконец, я выпускаю поток мочи и голову, когда она наполняет бутылку. Я вздохнул с облегчением, когда содержимое моего мочевого пузыря вытекло из уретры. О боже, это было потрясающе. Я только что наполнил всю свою бутылку воды на 750 мл. Неплохо.

