Просто несчастный случай / Жена удивлена ??ночным недержанием мочи

Автор: * [x]

*000*2019-07-22 01:40

Некоторые из моих самых ранних «сексуальных» воспоминаний были о девушках, которые случайно мочились в штаны или в постель. Сама мысль об этом приводила меня в восторг. В подростковом и взрослом возрасте я долго фантазировал о женщинах, теряющих контроль над своим мочевым пузырём, И о том, как теряю контроль я сам на их глазах.

В молодости я женился на красивой молодой женщине, которую люблю, но никогда не делился с ней этими мыслями. Время от времени я заставал её в отчаянии, но она, казалось, всегда справлялась, оставляя меня в отчаянии. Насколько мне известно, она никогда не мочилась в постель.

Я не думаю, что намочил свои штаны с детского сада, и мой ночной мочевой пузырь тоже имеет хорошие показатели, но не идеальные. Однажды в 16 я проснулась очень мокрая — я была огорчена. В свой медовый месяц я проснулась как раз в тот момент, когда начала мочиться. На самом деле, у меня было несколько таких случаев, когда я просыпался как раз в тот момент, когда прорывалась плотина. Повреждение обычно ограничивается моим нижним бельём и пижамой, и я только однажды сказал жене, когда несколько капель попали на простыни.

Моя удача изменилась 6 месяцев назад, когда я неожиданно проснулась в мокрой гостиничной постели. Я думал, что мне, возможно, придётся признаться персоналу, но, к счастью, ущерб был не так уж велик. Но когда я ехал домой, я заметил постоянное желание пописить, которое казалось как раз тем, что могло привести к ещё одному полуночному плаванию. Вернувшись домой, я купил наматрасник и поделился с женой, что, возможно, мы оба проснёмся вместе в луже, которую я сделал сам. Она была удивлена, но также беспокоилась о моём здоровье и была рада, что я купил защиту. В тот вечер я не попал в аварию и тяга ушла, но мне пришла в голову мысль, что защита может пригодиться потом.

Перенесёмся на несколько месяцев вперёд, и из-за небольшого кризиса со здоровьем мой врач проинструктировал меня пить больше воды. Моя жена всем сердцем приняла этот совет от моего имени, но сначала я его проигнорировал. (Да, дамы — я знаю) Только позже я соединил точки, что это может быть возможностью воплотить в жизнь одну из моих самых глубоких фантазий, в основном сохраняя лицо.

Поэтому я объявил жене, что собираюсь последовать совету врача и пить больше воды. Я сказал ей, что я также читал, что хорошее питьё ночью может помочь вам лучше спать, и что я собираюсь попробовать. Она была довольна.

Я толкал воду до того момента, как мы легли спать. Мы занимались сексом, и в послесвечение я пошутил, что я ОЧЕНЬ хорошо увлажнён и надеюсь, что со мной всё будет в порядке. Когда мы обменялись понимающими взглядами, это выглядело как безобидная, забавная шутка между нами. Она сказала мне, что, поскольку я уже купила «страховку от ночного недержания мочи», самое худшее, что может случиться, это то, что я напишу в постель, и мы оба промокнем. По её мнению, ни один из нас не ожидал, что это действительно произойдёт. Мы заснули.

Я проснулась с полным мочевым пузырём в час ночи. Я пошёл в в*нную и решил, что это всё. Я пил больше воды, ложился под одеяло и больше не вылезал, пока не случился «несчастный случай». Ожидание было волнующим и возбуждающим. Я решил лечь на спину. Я повернул свой «член» к жене, которая тоже лежала на спине в 4 дюймах от меня. К 1:50 я уже не мог сдерживаться.

Я начал мочиться. Я мочился, и я мочился, и я мочился ещё немного. Я мог слышать очень слабый звенящий звук, когда он пробегал по моему бедру и вливался в узкую щель между нами. Это было так хорошо. Я был супер осведомлён о каждом ощущении. Поскольку на кровати была защита, ей было некуда деваться. Он собрался между нами, а затем растёкся под нами. Сначала я хотел, чтобы она обнаружила меня сама, поэтому я тихо лежал несколько минут. Накопилось больше мочи, поэтому я снова помочился. Через несколько минут я сделал ещё несколько. Я чувствовал, что совершенно промок, и догадался, что она тоже.

Я больше не мог выносить ожидания. Я протянул руку и толкнул её. Я начал с небольшого распорядка, которым мы делимся время от времени. «Дорогая, я ничего не могу сделать, чтобы ты разлюбила меня, не так ли?». Начав просыпаться и подыгрывать, она ответила: «Нет, конечно, нет». Я: <глубокий вдох> «Кажется, я намочил постель… Это плохо."

На данный момент моя жена прошла через 3 этапа. Первой была паника. — ТОГДА ВСТАВАЙ, пока мы ОБА не промокли! Она ещё не осознавала, что УЖЕ безнадёжно насытилась. Как только мы встали, мы обнаружили, что мокрое пятно, в котором мы оба лежали, простиралось от наших лопаток до колен. На ней было милое новое платье для сна с трусиками и узкими шортами под ним. Вся спина промокла до нитки, и я весь промок.

Второй этап немного затянулся. Она побежала в душ, чтобы снять с себя одежду, а я сосредоточил своё внимание на кровати и на себе. Она не злилась, но и явно не была счастлива. Я пошёл в в*нную и извинился, что мне ОЧЕНЬ жаль. Она успокоилась, когда я отнёс её одежду, свою одежду и все наши постельные принадлежности в стиральную машину.

Когда я вернулся, она была в третьей фазе: милая и понимающая. Мы постелили новые простыни на кровать и надели другую ночную одежду (интересно, что никто из нас не принимал душ первым). Потом мы вернулись в постель и поговорили об этом. Она подумала, что сейчас это смешно. Я рассмешил её, рассказав, по общему признанию, выдуманную историю о том, как мне приснилось, что мы едем в автобусе в чужой стране. Мы знали, что сзади должна быть в*нная, но с трудом нашли её. Когда мы наконец это сделали, я начал ссать, ссать и ссать, но не почувствовал никакого облегчения. Затем внезапно после того, что казалось вечностью, я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО начал чувствовать облегчение. Я сказал ей, что это было так хорошо. Когда я закончил мочиться <в предполагаемом сне>, мы некоторое время вместе занимались своими делами, прежде чем я вышел из сна и проснулся с ней в небольшом водоёме. Конечно, это была всего лишь хорошая история, но она смеялась до слёз, пока я держал её на руках. В конце концов мы снова заснули.

Всё это дело вызывало во мне глубокое возбуждение и страсть всякий раз, когда я думал об этом, а также усиливало мою любовь к жене. Единственное, о чём я жалею, это то, что я не чувствую себя свободно, чтобы быть с ней более правдивым. На следующий день я отправил ей милое сообщение, поблагодарив её за то, что она была так мила со мной прошлой ночью, с несколькими смайликами и гифками, которые явно намекали на мой эпизод ночного недержания мочи. Она рассмеялась и ответила, что на самом деле это был просто несчастный случай. Вот и многое другое.

*002*2019-07-26 21:18

Спасибо, Елена, за содержательный ответ! Учитывая ваш трудный выбор быть откровенным со своим мужем, вы, кажется, имеете право призывать других делать то же самое. Я ценю вашу точку зрения и завидую этому разрешению время от времени «случайно» мочиться в штаны/постель без обмана, с одной стороны, или осуждения, с другой. Если бы я мог добраться туда без риска, я бы сделал это за секунду, но в реальной жизни всё не так, не так ли?

