Приключения в торговом центре отчаяния

Автор: countessofstar [x]

*000*2022-01-08 08:57

У меня много мокрых приключений, но обычно, когда я заканчиваю день, я выматываюсь, и мне трудно описывать их. Но я подумал, что попробую напис*ть хотя бы одну, пока она ещё свежа в памяти. Произошло это чуть меньше месяца назад.

Я вообще люблю, когда меня контролируют и доминируют. Отказ от контроля означает, что мне не нужно думать или делать много выборов. Все обязанности повседневной жизни тают и заменяются послушанием и подчинением чужой власти. Всякий раз, когда я держу, наличие кого-то, кто помогает контролировать удержание, делает его намного лучше. «Он» в этой истории относится к тому, кому я позволяю время от времени управлять своими зацепками через Интернет.

Контроль начался с моего наряда. Мой любимый наряд, чтобы увидеть, как промокают, — это пара светло-серых леггинсов (похоже, это очень популярное мнение). Но так как это был день общественного отчаяния, мой дом смилостивился надо мной. На ней был тёплый свитер, мини-чёрная юбка-солнце, сапоги, длинная куртка и пара чёрных колготок. Под ней были пара чёрных трусиков и кремово-чёрный кружевной бюстгальтер.

Чтобы добраться до точки крайнего отчаяния, мне требуется несколько часов. По этой причине я подождал, пока не наберу 6/10 баллов по шкале отчаяния, чтобы выйти из дома. Когда я уходил с дополнительной бутылкой воды и красным Gatorade на буксире, мне сказали взять рюмку. Для чего это было? Кто знает, но я послушный, поэтому рюмка ушла в карман куртки, и я побежал на автобусную остановку.

Поездка на автобусе заняла около 30 минут до открытого торгового центра рядом со мной. Моё отчаяние росло за это время, и каждый толчок автобуса напоминал мне о том, что мой мочевой пузырь наполнялся и оставался полным до тех пор, пока продолжалось сегодняшнее испытание. В какой-то момент водитель автобуса закончил свою смену, и нам всем пришлось ждать прибытия следующего водителя, чтобы снова начать движение. Это заняло несколько дополнительных минут, но в конце концов мы тронулись, и я добрался до своей остановки через 40 минут.

Моё появление в торговом центре означало, что мои правила вступили в силу.

Правила были следующими:

1. Самое главное правило, не течь. Утечки были неприемлемы — мне нужно было доказать, что я могу это выдержать — и любая утечка означала бы немедленную смену одежды на сухую, чтобы попытаться снова.

2. Не держать руками. Я вообще не касался своей промежности, тем более, что я был на публике. Такое действие — явный признак того, что кому-то надо пописить, и важно, чтобы я не давала понять своё отчаяние и не привлекала к себе внимание.

3. Не скрещивать ноги. Скрещивание ног — это то, что часто продлевает удержание и помогает мне дольше сохранять контроль. И этот день должен был стать испытанием, поэтому «не скрещивать ноги» добавило сложности.

Правило номер один имело первостепенное значение. Последние два правила можно было бы нарушить тогда и только тогда, когда мне угрожала бы непосредственная опасность нарушить правило номер один. И если бы я нарушил правило номер один… что ж, это было бы признаком того, что мне нужно как можно скорее в туалет.

В тот день мне также нужно было кое-что купить в торговом центре: чулки до бедра и новую бутылку с водой.

Мне сказали, что единственный способ получить хоть какое-то облегчение — это либо а. выполнить задание, которое он мне поставил, или b. получить один из предметов из моего списка.

Направление в торговый центр на 6/10 означало, что когда я прибыл, я уже был на 7/10. Для меня это означает, что моя потребность в мочеиспускании находится на переднем крае моего разума, но при необходимости я всё ещё могу сосредоточиться на других вещах и вести себя нормально. Направляясь в свой первый магазин одежды, я предполагал, что его будет легко держать, пока я не найду носки, которые искал. Но когда я вошёл, человек, контролировавший мой захват, дал мне знать, что мне нужно выпить кофе или чай, прежде чем начать поиски.

Ладно, тогда это была кофейня. Мокко согрел мои руки — желанная особенность в холодный день. Но он также был с кофеином. Кофеин раздражает мочевой пузырь, и в целом меня это раздражает. Единственные случаи, когда я действительно терял контроль, были связаны либо с кофеином, либо с алкоголем. Поскольку они не разрешали есть или пить в магазине одежды (хммм, похоже, он меня так подставил), мне приходилось либо быстро допивать всю выпивку, прежде чем войти, либо не торопиться пить и позволить моему отчаянию нарастать. Я выбрал первый вариант, проглотив его и войдя в магазин.

Путь от кофеина к мочевому пузырю был короче, чем обычно. Моё отчаяние 7/10 переросло в 8/10. Теперь каждая вторая мысль в моей голове была моей настоятельной необходимостью пописить. Да, магазин ещё существовал — он был не настолько срочный, чтобы всё остальное растаяло. Но окружающий мир размывался и искажался, когда приоритет сместился с «искать носки» на «искать в*нную». Однако не было никакого смысла искать в*нную без того, чтобы сначала не поискать свои гольфы. Если я просил какое-либо облегчение перед тем, как найти носки, это означало, что мне придётся выполнить задание. И кто знает, будет ли этот вызов лёгким или приведёт к тому, что я беспомощно просочусь в свои колготки раньше, чем предполагалось.

В этом магазине были леггинсы, колготки и все виды носков… кроме чулок до бедра. По крайней мере, я не думал, что они у них есть. Что я снова искал? Зачем мне вообще понадобились эти носки? Снова мои мысли расплылись и смешались воедино, собираясь вместе только для того, чтобы напомнить мне: «Тебе нужно в туалет». Не увидев никаких высоких бёдер, я в конечном итоге поймал пару спортивных шлёпанцев, которые мне были нужны. Стоять в очереди, чтобы купить их, было непросто, так как мой мочевой пузырь с каждой секундой наполнялся всё больше и больше. Кофе сделал своё дело. И потребность в облегчении поразила всех сразу.

Я так и сказал, и он сказал мне, что если мне понадобится облегчение, он позволит мне немного. Я с готовностью согласился, он сказал мне пойти в туалет этого магазина. В поле зрения появилась задняя часть магазина, туалет в пределах видимости. Но над открытой дверью висела жёлтая табличка, классический омо-троп: В*нная закрыта на уборку. Дерьмо.

Голова пуста от всего, кроме тянущей потребности в облегчении — в магазине рядом с этим есть туалет — иди туда — быстро — не думай — не думай слишком много об этом — просто спешите.

В задней части следующего магазина был лифт, ведущий к их в*нным комнатам. Лифт заскрипел, когда я вошёл, и кнопка не реагировала на первое нажатие. Нажал ещё раз, кнопка загорелась, потом опять погасла. Я тогда нажал на кнопку (все так делают, признайтесь, хотя от этого лифт не закрывается быстрее). Двери с грохотом закрылись, а кнопка «этаж вверх» по-прежнему не срабатывала, несмотря на то, что я нажимал её около 20 раз подряд. Это происходило недостаточно быстро, и меня начала охватывать паника. Был ли рядом другой магазин? Может быть, это было бы быстрее, чем это как-то. Оглядываясь назад, было бы глупо отказываться от туалета этого магазина, когда он так близко.

Я мог бы подняться по лестнице. Но я был в полном дурацком режиме из-за моего выпирающего, слабеющего мочевого пузыря. Рациональная мысль вылетела в окно. Я нажал на кнопку «открыть дверь», и у меня отлегло от живота, когда она не загорелась. Нажал ещё раз — по-прежнему никакой реакции на кнопку. Ничего не происходило, лифт не двигался. И в голове промелькнуло видение: я застрял там, лифт сломался, весь обмочился. Как только слёзы начали формироваться, и мой разум начал готовиться к окончательному унижению стояния в луже собственной мочи, дверь лифта внезапно снова открылась.

Путешествие к третьему магазину вычеркнуто из моей памяти, потому что ни одна из моих мыслей не была продуктивной или стоящей запоминания. Каждая клеточка моего существа кричала: «Не мочись! Не мочись!» снова и снова, пока я пробирался в туалеты этого магазина.

Две женщины стояли передо мной перед двумя туалетами для мужчин и женщин. Один слегка ёрзал, а другой не выказывал явных признаков отчаяния. В ожидании очереди было бы социально приемлемо держать руку на промежности или скрестить ноги. Но это было против правил, так что я держал ноги немного раздвинутыми и старался не отвлекаться на ожидание. Наконец облегчение пришло ко мне, когда я вошёл в в*нную.

Он сказал мне вынуть рюмку, стянуть мои колготки и нижнее бельё и помочиться в неё. Я должен был наполнить рюмку один раз, полностью остановить поток, а затем вылить её. Затем проделайте те же действия ещё раз. Однако, если потребуется третья рюмка облегчения, её наполнение будет иметь свою цену. Первые две рюмки было так приятно выпустить, что я попросил третью. Зная, что это обойдётся мне дорого и мне придётся выполнить всего три испытания, я обоссал третью рюмку и вылил её в унитаз.

В качестве контрапункта к этим небольшим облегчениям он назначил 3 задачи, которые нужно выполнить, прежде чем он даст мне ещё какое-то облегчение. 1. Мою руки, аккуратно и медленно. 2. Пойти в другой магазин и спросить кого-нибудь, где ближайший туалет. 3. Доедать гатораду, которую я принесла. Первые два показались сложными, но переживаемыми. Третий, однако, означал пить намного больше жидкости. Стоило ли оно того, чтобы просто наполнить эту третью и последнюю рюмку? Или я заплачу за свою жадность, как только эта жидкость попадёт в мой мочевой пузырь? Только время покажет. Я тщательно вымыл руки и рюмку, несмотря на то, что волна отчаяния захлестнула мой ноющий мочевой пузырь. Вызов один завершён. На следующий.

Пока я шёл в другой магазин одежды в поисках высоких ботинок, Gatorade медленно истощался. Блуждая по магазину, мои поиски этих носков начали казаться мне немного глупыми. Магазины вообще продают высокие бёдра? Но… о, я нашла их — высокие бёдра! К сожалению, между мной и следующим сбросом стояла огромная очередь людей. Ожидание позади шести или около того человек впереди казалось невозможным, тем более, что у некоторых из них были длительные возвраты к обработке. Во время выезда это была прекрасная возможность спросить, где ближайший туалет. Кассир сказал мне, что это снаружи и справа, чуть дальше по коридору. Задание два, выполнено.

Затем мне сказали зайти в Victoria's Secret и примерить бюстгальтеры. Назад в 9/10 и почти пустой gatorade примерить несколько бюстгальтеров, а затем покинуть Victoria's Secret без утечки было бы невозможно, даже в ненапряженный день. В раздевалку сегодня выстроилась очередь в несколько человек (кажется, женщины хотели произвести впечатление на своих партнёров на праздники сексуальным бельём). Поскольку я набрал скорость с Gatorade, и теперь он полностью исчез (вызов номер три выполнен), мне разрешили отказаться от этой экскурсии и найти туалет. Улов? Я не мог пойти в ближайшую в*нную, и мне не разрешили снова войти в в*нную, в которой я уже был в тот день.

В моём отчаянном состоянии торговый центр казался адским лабиринтом, знаки указывали во всех направлениях, а туалеты не были чётко обозначены из-за каких-то строительных работ в этом районе. Эскалаторы, лестницы, длинные дорожки, объезды… затем табличка перед туалетами, как только они наконец оказались в поле зрения: В*нные комнаты закрыты из-за строительных работ. В тот день моя удача с туалетами была смехотворно плохой до такой степени, что казалась сюрреалистичной.

Затем мне пришлось попытаться найти другую в*нную. Следующим был ещё один одноместный номер с 5 людьми впереди меня. Женщина впереди меня явно была в отчаянии, и люди шли довольно долго. Стоя в очереди в туалет, я думал, что потеряю контроль. Мой мозг больше не обрабатывал детали лиц других людей, а только их общие очертания. Даже читать мои инструкции на экране было тяжело, но я смог многое понять: мне разрешили выпустить ещё одну рюмку облегчения, но, как следствие, мне пришлось выполнить 1 испытание в книжном магазине. Моя задача состояла в том, чтобы спросить сотрудника, где найти конкретную книгу.

Из уважения к сотруднику книжного магазина, который не был подвержен моему извращению, я взял себя в руки и сохранил невозмутимое лицо, спрашивая, где я могу его найти. Эта задача была успешно завершена. Победив в каждом испытании, я немного ослабил бдительность. Я был впечатлён собой и тем, насколько легче мне было держаться на публике. Затем на меня накатила насмешливая волна отчаяния, такая сильная, что я всхлипнула. Находясь в тишине книжного магазина, в моей голове ещё громче звучало желание идти. Жгучее чувство паники кольнуло мой мочевой пузырь. Когда я вернула книгу на место, в мои трусики вытекла утечка. Влажность осталась в их ластовице, но я признался человеку, контролирующему мой захват, что нарушил первое правило.

Наказания за это нарушение правил точно не было, но носить мокрые трусики в общественных местах по-прежнему было неприемлемо. Мне сказали переодеться в сухие трусики. в в*нной книжного магазина. Быть голым ниже пояса прямо рядом с туалетом было мучительно. Но я выдержала нагрузку на мочевой пузырь и натянула колготки поверх только что заменённых сухих трусиков. В это же время мне было разрешено ещё одно послабление. Это совсем не помогло моему отчаянию. Теперь я был настолько далеко от грани «мне нужно действовать плохо», что небольшое освобождение не могло даже затронуть моё отчаяние. Как и ожидалось, в результате этого (неудовлетворительного, бесполезного) облегчения мне пришлось выполнить ещё одну задачу: я должен был найти секцию игральных костей и карт самостоятельно, без помощи сотрудника. По прибытии в соответствующий раздел мой мозг почему-то ассоциировал «нашёл то, что искал» с «немедленным облегчением, теперь можешь пис*ть!»

Область между моими ногами мгновенно превратилась из сухой в горячую влажную, когда большая утечка попала в мои трусики и промочила мои колготки. О… о боже. Моя мини-юбка была достаточно длинной, чтобы скрыть последствия этой утечки, но ещё немного влаги, и я рисковала выйти из этого магазина в потемневших колготках и со слезами, текущими по моему лицу.

Из-за катастрофы, которая вот-вот должна была произойти, мне сказали, что мне разрешено полностью выпустить мочевой пузырь в туалете. Но с одной последней загвоздкой: мне нужно было добраться до туалета по открытому коридору в торговом центре.

У меня не было времени останавливаться и думать, взвешивать, выдержу я это или нет, спросить, могу ли я получить ещё одно облегчение перед попыткой добраться до последней уборной. Вместо этого я был вне книжного магазина прежде, чем я знал это. Воздух хлестал меня, пока я шла на высокой скорости, заставляя меня дрожать от холода, а также от крайней решимости добраться до в*нной. Я был почти у цели, а потом… вы знаете эти сны, в которых вы пытаетесь бежать, но кажется, что вы попали в ловушку густой слизи и едва можете двигаться вперёд? Вот как ощущался мир — замедленное движение, как любая тяга, которую я имел против полного погружения в себя, ускользало из моих рук.

Мои сжимающиеся мышцы расслабились так незаметно, что это было практически незаметно — то есть незаметно, пока тонкая струйка не потекла мне в трусики и не скользнула по внутренней поверхности бёдер. К моему ужасу, крошечный поток превратился в короткие сильные потоки. Моя рука полетела к промежности, и я умолял свой мочевой пузырь продержаться ещё несколько шагов. Мой мочевой пузырь отказывался и просто продолжал постепенно подтекать. Понятия не имею, кто мог меня видеть — я не оглядывался. Я был в тумане, и единственным выходом было остановить эту утечку. Я скрестил ноги как можно плотнее, и поток замедлился до полной остановки. Со скрещёнными ногами, рукой, прижимающей юбку к мокрой промежности, и с мокрыми от мочи бёдрами, мне пришло в голову, что я нарушаю сразу все три правила.

Однако я не мог позволить себе терять ни секунды, беспокоясь о правилах, вызовах или подчинении, не замочив себя там, где я стоял. Моё зрение обострилось на этих последних шагах в в*нную и я увидел чудо зрелища: совершенно пустые кабинки!

Сработал эффект отмычки, и шлюзы открылись. Я запер кабинку и сел прямо на унитаз в одежде. Моча хлынула сквозь мои колготки, и я заплакала от явного облегчения. Технически, я выполнил последнее задание и добрался до конца игр того дня. Но моё нарушение правил, я уверен, не останется безнаказанным.

О, и я забыл купить новую бутылку воды в тот день. Не волнуйтесь — у меня есть один, и всё готово к моему следующему приключению.

