Моя двойная смачивающая фиксация

Автор: Доктор Такано

*000*2012-08-18 02:26

Я почувствовал необходимость напечатать что-то совершенно оригинальное, так как мой первый длинный рассказ не будет слишком суровым. Грамматические ошибки могут быть здесь и там, не стесняйтесь указывать на них. Сегодня я попробовал что-то новое, и сказать, что мне это понравилось, было бы преуменьшением. Название, наверное, звучит странно, но сегодня я дважды участвовал в испытании мочи. Вся идея заключалась в том, чтобы по-настоящему отчаяться пописить, а затем пописить совсем немного, и посмотреть, как это повлияет на моё отчаяние.

Идея пришла вчера в душе, как и большинство великих идей. Так как это всё-таки душ, я просто зашёл в них, а потом решил принудительно перестать мочиться (удивительно, что я могу делать это без каких-либо других частей тела). Словно совершенно потрясённый, мой мочевой пузырь мгновенно сказал, что мне пора. Ощущение было замечательное, я должен был плохо мочиться, не задерживаясь надолго. Моё волнение было недолгим, так как потребность отпала всего через три минуты.

Итак, сегодня я просто просматривал форумы и подумал про себя, что не держал по-настоящему больше двух месяцев. Итак, схватил стакан, скажем, 10 эт. унция, и проглотил, как свинья я. Я «потерял» на этом сайте ещё минут тридцать или около того, так что время здесь было 19:10. Теперь я могу думать о том, что нужно идти, поэтому я посмотрел «Чёрную гадюку» (британская телевизионная комедия), и время было 7:43. Я решил сделать то, чем пренебрегал весь день, домашнее задание. Поработав над ним всего десять минут, я отвлёкся как на свой мочевой пузырь, так и на всё, что могли видеть мои глаза. Я, конечно, становился всё более и более отчаянным. Мне пришлось тратить больше времени, я думал, что плавание звучит весело. Теперь я не любитель публичных омораси, поэтому я не мог придумать лучшего бассейна, чем тот, что у меня на заднем дворе.

Через некоторое время снова стало скучно, и он ушёл внутрь, пытаясь отсрочить неизбежное. Совмещая просмотр видео и просмотр Reddit, моя потребность в моче стала более очевидной. Сейчас я был на той стадии, когда не было ничего важнее. Я проделал все эти классические трюки, чтобы продержаться дольше. Все они потерпели неудачу, когда я выпустил единственный рывок. Я не мог обмочиться на первой части испытания, поэтому в 8:29 я бросился в туалет.

К счастью, я вспомнил план и начал мочиться в туалете. Мне действительно нужно было уйти, поэтому секунд через десять я попытался перестать мочиться. Я мочился намного больше, чем планировал, хотя из-за того, что я пытался остановить это, вода расплескалась во все стороны. Когда я остановился, мне пришлось взять туалетную бумагу и вытереть её. Поскольку я мочился немного больше, чем ожидал, я схватил 20 флоз. воды, и выстрелил мне в рот.

Желание помочиться было настолько сильным, настолько непреодолимым, что я хотел просто обмочиться прямо здесь и сейчас. По какой-то глупой причине я подумал, что было бы неплохо подержать его. Пока я сидел и чувствовал, что от меня пахнет мочой, я напечатал предыдущие абзацы своей истории. Мне нужно тратить своё время, поэтому я бегал по дому за своим iPod, чтобы послушать музыку. Когда я вернулся к компьютеру с iPod в руке, я услышал что-то очень слабое. Мой кот мяукал вдалеке, он решил лечь не рядом со мной, а на мне. На самом деле мой кот, должно быть, обиделся, раз наступил мне прямо на гениталии. Мне потребовались все силы, чтобы не выпустить ещё одну порцию в нижнее бельё.

После того, как я очень быстро вывела его из комнаты, как я знаю, приходилось время от времени его сдерживать. Было очень трудно усидеть на месте, и я обнаружил, что встаю, чтобы много ходить. Пришлось как-то отвлечься. Смотреть телевизор не получалось, чёрт возьми, в кои-то веки я хотел сделать домашнюю работу. Стоя на кухне, моя ступня начала натирать ногу, моя собственная версия танца на горшке. Весь мой мир теперь сосредоточился на моём мочевом пузыре, потребность поглотила всё.

В этот момент я не мог сидеть или стоять на месте, и по какой-то умной причине я был в своём подвале. В этот момент мне было очень больно, я помню, как схватил подушку и сжал её рукой, как мячик от стресса. Я быстро побежал наверх на всякий случай момент. Отчаяние было настолько сильным (но удовлетворительным), что я рассматриваю гимнастику как вариант. Я лёг на землю на дополнительное время, и когда я встал, раздался первый рывок. На мой взгляд, было всё ещё хорошей идеей продолжать удерживать его. Пока я не поддался своему человеческому желанию и не побежал в туалет.

В ужасно отчаянном состоянии, в котором я находился, попытка снять ремень была даже утомительна. Штаны легко снялись, когда я закрыла дверь в в*нную. Стоя перед унитазом, я начал снимать нижнее бельё, и вместе с ним начал опускаться и мой мочевой пузырь.

Пропитав верхнюю часть нижнего белья, моча начала попадать в унитаз. Я был в шоке, я не мог сказать, потерпел ли я неудачу или преуспел. 95% моей одежды было в первозданном состоянии, но самое верхнее бельё промокло до нитки. Я думал об этом, когда подбирал мокрое/сухое бельё с пола в в*нной. По какой-то причине я чувствовал себя обязанным дать им огромный нюх.

