Первое преднамеренное смачивание

Автор: * [x]

*000*2019-01-07 06:39

Привет всем!

Итак, я скрывался здесь довольно долго, но решил создать учётную запись и, наконец, опубликовать недавний опыт смачивания~~<3

Итак, наступило Рождество, и я купил себе 12 упаковок новых трусов-боксёров и решил, что пришло время попробовать расстаться.

Выбрав идеальный день, я начал с того, что надел 5 пар старых трусов-боксёров и начал выпивать 12 унций воды примерно каждые 10-15 минут. Теперь целью изначально было не наполниться, а скорее очиститься. Так что примерно каждые 20 минут я мочился и всё ближе и ближе подходил к желаемой чистоте. После того, как мне казалось, что это длилось несколько часов, и, конечно же, дразнил мой мочевой пузырь, пытаясь немного помочиться каждый раз, когда я достигал точки, когда я был готов просто отпустить.

Теперь, беспокоясь о своём относительно новом футоне, я знал, что не должен протекать, поэтому для безопасности я надел ещё одну или две пары трусов-боксёров. В этот момент давления только от них было достаточно, чтобы создать достаточное давление на мой мочевой пузырь. Именно в этот момент я как бы находился между контролем и небольшим рывком. Это было волнующее чувство, когда наконец-то можно отпустить ситуацию и сделать что-то такое «табу». Чтобы сделать его более увлекательным, я решил немного поиграть в DS1, чтобы попытаться отвлечься от этого и посмотреть, что произойдёт. Конечно, время от времени я немного вспыхивал, пока, наконец, не решил, что пора.

Как бы это ни было неприятно, я не мог пописить, лёжа или на боку, поэтому я пошёл вперёд и приподнялся примерно до 45 градусов. Это всё, что потребовалось. Я начала заливать своё нижнее бельё с пугающей скоростью, но мне было всё равно. Наконец-то я была свободна, и мне не нужно было беспокоиться о пятне, запахе или чем-то ещё. Через десять минут (вероятно, 35 секунд XD) я почувствовал, что достаточно наполнил своё нижнее бельё до максимума и отрезал поток. Всё, кроме последнего слоя, последней линии защиты, промокло или основательно отсырело.

Чтобы покончить со всем этим, я снял всё, кроме нижнего белья. Оставив только самую промокшую пару. В этот момент я пошёл сюда и начал читать другие случаи смачивания во время мастурбации. Поверьте мне, мне потребовалось всего несколько минут, чтобы наполнить моё промокшее бельё спермой.

Уборка заключалась в том, что я выбрасывал старые вещи и оставлял некоторые сушиться и использовать их позже~

Теперь, в качестве последнего небольшого бонуса, я намочил три пары трусов-боксёров, пока пишу это!

Надеюсь, вам понравился мой опыт! Я должен поднять пару прошлых позже~~<3

*004*2019-01-08 08:32

{{11 часов назад, WetAndMuddyFun сказал:

Звучит как забавный способ начать. Но в следующий раз просто прополоскайте нижнее бельё и дайте ему высохнуть.

}}

{{8 часов назад, Тёмный Волк сказал:

Ага. Я всегда мог довольно легко постирать мокрое нижнее бельё, шорты, джинсы и т. д. в стиральной машине, даже если моча не прозрачная.

}}

Полностью извиняюсь за поздний ответ! Как новичок, я достиг лимита сообщений и не мог ответить.

Так что, кажется, я забыл упомянуть небольшую деталь. Нижнее бельё, которое я выбросил, было довольно старым на тот момент (лет 5+), так что оно было не совсем лучшим, и это было их приятное небольшое проводы. XD

На связанной с этим заметке я закончил тем, что вчера мочился и продолжал около 4 часов. Излишне говорить, что из 3-х пар первая была абсолютно мокрой~~

Кроме того, теперь в качестве забавной маленькой цели я буду мочиться каждый раз, когда иду в туалет. Это был отличный опыт. Я очень рада, что наконец-то решила начать получать удовольствие.

*006*2019-01-09 03:33

{{3 часа назад, Тёмный Волк сказал:

Это действительно весело, если, конечно, никого нет рядом.

}}

Правда, поэтому компромисс, который я решил сделать вместо того, чтобы полностью мочиться, — это немного помочиться, когда я иду в туалет, а затем заниматься обычными делами.

До сих пор нижнее бельё имеет тенденцию поглощать всё это. Однако в качестве небольшой меры предосторожности я также ношу тёмную одежду. Так что теоретически, даже если немного пробьётся на поверхность, я буду в безопасности.

