моя девушка

Автор: * [x]

*000*2020-10-18 14:44

Всем привет,

Я напишу здесь пару случаев, которые у меня были с моей девушкой. Мы вместе уже 3 года, но мне очень трудно понять её способность удерживать.

Обычно она ходит в туалет очень часто, иногда даже каждый час, и количество мочи, которое она делает, очень мало (просто потому, что я несколько раз слышу, что у неё сильный полив).

Однако в других случаях она может хранить это целую вечность, даже больше, чем я (что у меня неплохо получается). Например, пару месяцев назад мы были в городе неподалёку. Мы вышли из дома в 8.30 утра. Дома мы не завтракали, но по дороге заехали в старбакс. Мы оба взяли круассан и большой кофе. Мы пообедали в 13:00 и оба выпили по 330 мл пива. Когда я собирался уходить (около 14:00), мне нужно было пописить (хотя и не сильно), поэтому я решил пойти (моя девушка не пошла). Около 16:00 мы остановились в баре, где я заказал пива, а она среднего размера молочный коктейль.

Даже тогда она не пошла в туалет. Мы сели на поезд, чтобы вернуться в 20:30, и, ожидая поезда, она сказала мне, что умирает от желания пописить. Однако она не пошла ни на вокзал, ни в поезд. По пути от вокзала до дома она начала впадать в отчаяние, показывая явные признаки переполнения мочевого пузыря. Мы приходим домой около 10 часов вечера, когда она, наконец, пошла в туалет (я, к сожалению, не слышала). Между тем, мне тоже приходилось довольно много пис*ть, хотя я ходил в туалет в полдень.

Вот моя борьба. Как вы думаете, у неё крепкий мочевой пузырь? Если да, то зачем ей ходить в туалет каждый час или около того, когда она дома?

*002*2020-10-18 18:55

Возможно, ты прав. Однако, когда мы бываем, например, в ресторанах, она ходит часто, иногда даже не раз. Потом бывают дни, когда она много пьёт и держит буквально на целый день. Мне действительно трудно понять, я бы сказал, что у неё сильный мочевой пузырь, но она не очень-то ведёт себя как девушка с большой способностью удержания.

*005*2020-10-19 15:41

Я думаю, что она действительно не обращает внимания на то, что она пьёт. Когда мы остановились в пабе в 4 часа дня, ей уже хотелось пописить, но молочный коктейль у неё всё равно есть.

Нет, она не знает. И я давно думаю о том, как к этому подступиться, потому что я хотел бы, чтобы она знала об этом. Все предложения хорошо принимаются.

*007*2020-10-21 23:34

Это удивительный ответ, спасибо!

Дело в том, что в таком признании совершенно нечего бояться, но… почему-то натянуто. Ничего подобного в спальне я не пробовала, только обычный секс (с дикой позицией, это да, но ничего даже близко к омораси). Тактика, которую я применяю в этот последний период, заключается в том, чтобы подолгу задерживать мочеиспускание, когда мы выходим куда-нибудь на целый день, главным образом, чтобы увидеть её реакцию и узнать, заинтересована ли она в чём-то. Иногда я получаю положительный сигнал, иногда нейтральный (но никогда отрицательный). Возможно, я скоро переключусь на ваш подход и посмотрю, получится ли чего-нибудь.

Всё это, когда на простой вопрос типа «любишь ли ты держать свою мочу?» решил бы все проблемы. Но это сложный вопрос, блин!

*009*2020-10-23 17:09

Спасибо! Я бы сказал, что это больше связано с застенчивостью, чем со страхом быть отвергнутым, по крайней мере, в моём случае. Но я буду работать над этим

*011*2020-10-23 17:18

Большое спасибо! Я новичок на этом форуме и не знаю как вам сюда напис*ть. Однако у меня есть аккаунт в Kik, вы можете напис*ть мне туда на simcaste1.

*014*2020-10-31 09:51

Нет, не знал. Но я буду, я уверен в этом. В конце концов, это нечто естественное!

Я думаю, что эти две истории очень похожи, я помню о вашей. У них обоих довольно крепкий мочевой пузырь!

