Наша дата

Автор: * [x]

*000*2016-06-01 15:45

Итак, я новичок в этом, поэтому, пожалуйста, не судите!

Мы с Джейд некоторое время встречались, и он знал о моём фетише, и иногда поддерживал меня.

Однажды я был очень занят, и это был жаркий день (лето), я много пил, не обращая особого внимания на время. Я знал, что наше свидание было в 7 для кино. Я потерял счёт времени из-за попыток убрать дом, присматривать за детьми и т. д. и т. д. Всё это время я пил и пил в течение дня. 6:45 пришло время, и Джейд пришла, чтобы забрать меня, и я не думал о том, чтобы воспользоваться в*нной, поэтому мы ушли. Когда мы добрались до кино, у нас было около 5 минут до начала, и я впервые за этот день понял, что мне нужно идти очень сильно, поэтому я направился в в*нную, когда он схватил меня за руку и сказал, что мне нужно поговорить с тобой.

Итак, мы получили наши напитки (очень большие) и пошли сесть. Я сказал, давай побыстрее, мне нужно идти до начала фильма, и он усмехнулся. Я посмотрел на него и спросил, почему он улыбается, и он вытащил замок и ключ и сказал, что я хочу, чтобы ты подержал его для меня. Я подумал об этом и увидел, насколько он уже возбуждён, поэтому я согласился и позволил ему затянуть мой ремень настолько туго, насколько это возможно, и он надел на него замок. К этому времени начался фильм, и он положил руку мне между ног и прошептал мне на ухо, что, если я сличу, он узнает и что меня за это отшлёпают. Затем он взял мою чашку и велел мне пить, что я и сделал.

Примерно через 15 минут после начала фильма я почувствовал, что напиток (теперь пустой) попадает в мой мочевой пузырь, ведь он уже был очень полным. Я прошептал ему, что мне действительно очень нужно пописить, и он сказал, что я в порядке. Я знал, что меня ждёт угощение, когда он сказал это. Примерно через 20 минут (половина фильма) я серьёзно нуждался в моче, и я не мог сидеть на месте! Я даже стонала в агонии и умоляла его отпустить меня в туалет, но он отказывался. Я умоляла и умоляла, пока вдруг не почувствовала, что мои трусики стали влажными от сильного рывка. Я задохнулась и почувствовала, как он ущипнул меня там, и тогда я поняла, что он знал, что я протекла. К тому времени, как кредиты свернулись, я почти плакала, потому что мне нужно было идти, и он согласился, что снимет мой замок, чтобы я могла поспешить в в*нную. Ну, когда я добрался туда, у них была большая длинная очередь, и я был близок к её концу. Я надеялся с ноги на ногу, пытаясь изо всех сил сдержать это.

Внезапно я натыкаюсь на эту даму в конце очереди, спрашивая кого-то, может ли она пройти впереди них, но все сказали нет, кроме дамы позади меня, поэтому она встала в очередь позади меня, и она увидела, как я отчаянно танцую и держусь, и дала мне сочувствующий взгляд. К этому времени я уже был в первых рядах, как и она. Я был так возбуждён нами обоими, что пытался заговорить с ней, но она просто запиналась и не могла много говорить, поэтому я просто остановился и сосредоточился на том, чтобы сдержать это, как вдруг она хлопнула меня по плечу, и я повернулся и увидел её со слезами, текущими по её лицу. .

Она спросила меня, может ли она, пожалуйста, пожалуйста, обойдите меня, и я начал говорить «нет», когда впервые заметил её животик (маленький, но милый), поэтому я понял, что она имеет дело с животиком, увеличивающим давление, поэтому я сказал «да». и отпусти её. Она взяла агес, но в конце концов вышла, и я вбежал. Это было лучшее чувство в мире. Когда я вышел, то увидел a лужи от девушки в конце очереди и её светлые джинсы промокли!

