Отчаяние в середине утра

Автор: * [x]

*000*2012-04-10 19:22

Это правдивый рассказ о тяжёлом отчаянии, свидетелем которого я стал в будний день в середине утра. События происходили более 20 лет назад, и я размещал различные сообщения на других форумах, поэтому, если кто-то считает это знакомым, пожалуйста, простите меня.

В главном городе, где я живу, были отдельные мужские и женские общественные туалеты примерно в 50 метрах друг от друга. Они располагались на внутренней стороне поворота улицы, а фасад мужской части отстоял от линии соседних зданий примерно на 5 метров. Дамы находились дальше по улице от центра города, чем мужчины, и хотя у обоих над дверью торчала вывеска, вывеска для дам была довольно ветхой. Их положение означало, что любой, кто стоит перед мужчинами, не сможет увидеть вывеску и вход к женщинам, пока они не пройдут дальше по улице. Вся территория давно перестроена, а туалеты и прилегающие постройки исчезли.

Однако в то время въезд на одну из главных городских парковок под открытым небом находился на противоположной стороне улицы от двух туалетов, примерно посередине между ними и, находясь за поворотом улицы, имел вид на вход в оба туалета. Вот где я был, когда увидел меня, и по сей день я ещё не видел лучшей сцены отчаяния.

Было около 11 утра, и я был в основной части города по делам. Я был примерно третьим автомобилем в очереди машин, ожидающих выезда с автостоянки, когда моё внимание привлекла элегантно одетая молодая женщина на противоположном тротуаре. На ней был жакет и юбка с подолом чуть выше колен. Она также была в туфлях на высоких каблуках, но я не помню, чтобы она носила какую-либо сумку. У неё были волосы до плеч и хорошая фигура, и она выглядела довольно привлекательно. Я не узнал в ней местную жительницу, а так как это не туристическая часть города, предположил, что она, должно быть, по делам.

Эта женщина стояла на широкой части тропинки, но мимо входа в мужской. Было что-то в том, как она стояла, и в её взволнованном виде, что заставило меня подумать, что за ней стоит понаблюдать. Конечно же, её следующее движение подтвердило мои подозрения насчёт неё, когда она крепко сжала одну руку в промежности. Она явно дико хотела пописить и искала дам. Она, казалось, не хотела двигаться, но наклонилась вперёд, пытаясь посмотреть, видит ли она дальше угол.

Однако… бывают ситуации, когда сходить в туалет просто невозможно. Что, если это была не только ваша личная потеря, вызванная перерывом в моче, но и если вы также убили 24 других человека в процессе? Социальное давление, чтобы оставаться на своём месте и удерживать его, довольно сильное, тем более что, если вы играете в игру организованно, подавляющее большинство игроков, вероятно, подключены через программу аудиоконференций. Вы не можете просто убежать и притвориться, что что-то произошло, например, разрыв соединения. И нет возможности поставить игру на паузу. У вас нет другого выбора, кроме как страдать в своём компьютерном кресле… но что происходит, когда вы страдаете так сильно, что начинаете плохо играть?

Как вы можете себе представить, описанный выше сценарий действительно произошёл со мной. Несколько лет назад, летом, у меня было мероприятие, запланированное на 7 вечера, и я едва собирался вернуться с ужином после беготни по делам. В буквальном смысле я побежал вверх по лестнице, чтобы попасть на своё место, и сразу же запрыгнул в своё компьютерное кресло, чтобы выйти в интернет и сообщить всем, что я приду; опять же, я всего лишь один член команды из 25 человек, и это не сделает людей счастливыми, если им придётся ждать одного опоздавшего. Действительно, в моей группе было более 25 игроков, и всегда было соревнование за то, кто будет выбран для участия в еженедельном рейде. Так что, если я хотел обеспечить себе место в будущем, у меня не было другого выбора, кроме как отказаться от посещения туалета и даже нормально поесть мою китайскую еду на вынос. (Как вы понимаете, обед за компьютерным столом — непростая задача.)

Сначала это не было проблемой; адреналин от бега по лестнице и тот факт, что я был занят тем, чтобы вовремя выйти в интернет, подавили любые побуждения, которые я мог испытывать, и со вздохом облегчения мне удалось проскользнуть прямо под провод, пока всё настраивалось. . У меня была двухлитровая бутылка Mountain Dew, и я поужинал, и я мог съесть его, когда у меня были несколько минут перерыва здесь и там. Так получилось, что я сыграл очень важную роль в этом конкретном рейде (бонусные очки, если вы знаете: я был танком AoE Паладина для горы Хиджал), и в буквальном смысле я был единственным, кто был способен выполнить мою конкретную задачу. задача. Если бы я оплошал, это действительно не смог бы кто-то ещё хорошо осветить, но я знал, что делаю, и постепенно начинал успокаиваться, поскольку моя главная забота о том, чтобы не успеть вовремя, прошла. Это означало, что пришло время накачиваться газировкой и начинать действовать.

В этом случае небольшое пояснение того, что я делал: в этом конкретном подземелье враги атакуют безостановочными волнами в течение примерно 20 минут, прежде чем вы сможете сразиться с боссом и сделать перерыв. Когда мы приступили к первой волне, я почувствовал небольшой покалывание в мочевом пузыре, но тот, который я проигнорировал — на самом деле, я должен был проигнорировать, потому что я никак не мог оторваться от компьютера. Если я вдруг перестану делать свою работу, это убьёт всех остальных в группе И заставит нас вернуться к началу текущей волны, что не сделает людей счастливыми.

Но я смог с относительной лёгкостью сосредоточиться и держать себя в руках для первой и самой лёгкой из волн, а когда мы победили первого босса, я полностью отвлёкся на другое дело. Таким образом, пятиминутный перерыв, который обычно назначается после победы над боссом, пришёл и ушёл, и с жестоким чувством времени, как раз когда вторая волна атаковала нас, я почувствовал более серьёзное пульсирование в моём мочевом пузыре, говорящее мне, что решение не ехать было огромной ошибкой.

Почти всё, на что у меня было время в промежутке между каждой группой врагов, составлявших первую волну, — это пополнить свою газировку и съесть свой обед, и я делал обе эти вещи, не сводя глаз с экрана компьютера, особо не осознавая, что Я выпил больше литра Mountain Dew, и от сухого белого китайского риса меня мучила жажда. Всё должно было стать совсем плохо, и всё, что я мог сделать, чтобы почувствовать себя лучше, это расстегнуть молнию на джинсах. Джинсы — это особенно жестокая пытка для отчаявшихся, что-то вроде невозможности потереть ноги друг о друга так, как хочется… и я понял, что мало того, что мне пришлось ждать более получаса, прежде чем моё быстрое наполнение мочевой пузырь можно освободить, но мне нужно будет сосредоточиться и не облажаться слишком сильно.

Примерно первую половину второй волны я справлялся нормально, но за это время вся выпитая газировка добралась до моего мочевого пузыря, и теперь я сходил особенно с ума, пытаясь как-то сохранить самообладание и не мочиться; скрестить ноги не получилось, потому что тогда моё колено ударилось о полку с клавиатурой под моим столом.

Я не мог удержаться, потому что мне нужны были обе руки, чтобы играть в эту игру. В джинсах просто сжимать ноги вместе было не очень эффективно, поэтому мне пришлось отчаянно хлопать коленями и покачивать ногой, танцевать на носочках, в то время как моя попа извивалась повсюду на этом скользком компьютерном сиденье, и я кусал нижнюю часть губу в беспомощном отчаянии, мне всё труднее и труднее распределять своё внимание между тем, чтобы не мочиться, и поддержанием устойчивого ритма моего персонажа. Несмотря на то, что я пытался сесть прямо и просто использовать ноги для удержания, моё тело продолжало пытаться сгорбиться и свернуться клубочком. Точное использование мыши, когда ваш локоть упирается в грудь, непростая задача.

Я не мог усидеть на месте; Я топал по полу, мой голос стал напряжённым и напряжённым до такой степени, что люди заметили, что должно быть что-то не так. Но я знал, что лучше не жаловаться на то, что мне нужно в туалет; ни я, ни кто-либо другой не могли остановить события в движении, и мы дразнили всех (включая девочек), кто когда-либо жаловался на потребность в моче, с насмешками вроде «Надеюсь, у тебя есть полотенце!» и «Ведро готово?» В обычной ситуации я бы принялся за такую ??беззаботную шутку, не задумываясь, но сейчас мне не нужно было отвлекаться. Мне действительно нужно было идти. Я так сильно прикусила нижнюю губу, что начала болеть.

В какой-то момент я задержал дыхание и выдохнул с таким вздохом, что люди начали хихикать над голосовым каналом. Что ещё хуже, я начал играть плохо, совершая ошибки, которые едва успевал исправить (больше бонусных очков: я чуть не запаниковал, когда случайно вытащил Освящение со своих решёток, и мне пришлось быстро открыть книгу заклинаний и произнести её оттуда) и молиться за кто-то ещё, кто-нибудь ещё, чтобы облажаться, чтобы мы умерли без моей вины, и я мог пойти в туалет.

Это не должно было быть; Я вытерпел пятнадцать минут абсолютно мучительного отчаяния, которое чуть не согнуло меня пополам. Должно быть, мне пришлось помочиться намного хуже, чем я первоначально думал, когда вернулся домой, и из-за спешки я не осознавал этого, пока не стало слишком поздно. Я выпил слишком много газировки, чтобы запить острую курицу генерала Цо, не задумываясь о том, что делаю. И вот наконец мы там, у босса. Босс, которого я знал по опыту, умирал с мучительной медлительностью, легко добавляя ещё семь минут или больше ко времени, которое мне пришлось ждать, всё время имея дело со смертельной механикой босса, которая могла привести к катастрофе, если я не пойму её правильно. прочь. И ещё хуже было то, что, если я не имел дело с упомянутым механиком, мне ничего не оставалось, как стоять и наблюдать за боем. Мне приходилось наблюдать, как полоса здоровья босса ползёт вниз с ужасной, похожей на патоку скоростью, сохраняя при этом бдительность, чтобы подобрать появившихся миньонов и убить их в безопасном месте.

А потом это случилось.

Не то чтобы я намочил штаны. Я всё ешё героически мучился со своим мочевым пузырём, доходя до того, что мой член был таким горячим и потным, что я не мог сказать, течёт ли я или нет, где он становился болезненным от такого сильного сжатия. Но я не намочил штаны. То, что я сделал, было огромной ошибкой. (Итоговые бонусные баллы: я протащил инфернала через группу полигона и убил всех до одного.) И да, это был ляп, вызвавший множество вздохов и стонов в мою сторону, но по большому счёту это были вздохи и стоны. что я не слышал. Как только я увидел, что наша судьба решена, я бросил свой компьютерный стул и бросился в в*нную комнату.

По крайней мере, я успел пописить.

