Очень очень отчаянно!

Автор: Zerkerlot [x]

*000*2015-11-26 10:36

* ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ * Это, к сожалению, не заканчивается смачиванием, но я подумал, что могу поделиться этим. Однако много отчаяния.

Это случилось несколько лет назад, когда я ещё учился в школе. Мы отправились в зарубежную поездку в Малайзию, место под названием Ипох. Нас было довольно много, но очевидно, что единственная, кто имеет значение для этой истории, — это одна девушка (назовём её «Элоиза»). Она довольно симпатичная и у неё горячее тело, но нет, она мне совсем не нравилась, потому что у неё был не самый лучший характер.

Она показалась мне человеком с маленьким мочевым пузырём, чаще других ходит в туалет и легко впадает в отчаяние. Она также не боится выражать своё отчаяние, и мне это нравится. Естественно, с ней связано много историй отчаяния, но я выберу ту, которая, вероятно, подошла ближе всего к мокрому.

Мы были на ночном рынке в Ипохе, делали ночные покупки и перекусывали. В Ипохе ночные рынки находятся в гораздо более сельских районах, где многие объекты недоступны, например. туалеты. Когда мы заканчивали прогулку, Элоиза стала чуть более суетливой, на её лице появилось слегка обеспокоенное выражение, и она начала оглядываться по сторонам, но я отмахнулся от этого как от пустяка. Такие вещи обычно незаметны, но что ж, как профессиональный оморасист…

Мы подошли к входу на ночной рынок и стали ловить такси. Нам нужно было около 3-х последовательных такси, так как у нас была немного большая группа, и разделяться слишком далеко было небезопасно. Нам, естественно, было труднее получить 3 свободных такси подряд, и было также много других, помеченных для такси. В этот момент Элоиза стала заметно более беспокойной, и её взволнованный вид усилился. Я подошёл, чтобы спросить: «Эй, что случилось?»

О чудо, она произнесла любимую фразу любого оморасиста: «Мне нужно пописить..», — сказала она мне, оглядываясь по сторонам. Вокруг не было ни туалетов, ни укромных уголков для тайного мочеиспускания. Время шло, она становилась всё более отчаянной и начала хвататься за внутреннюю часть бёдер (вы знаете, как некоторые девушки хотят схватиться за промежность, но не могут сделать этого на публике, поэтому вместо этого они хватаются за внутреннюю часть бедра?). В этот момент она сильно ёрзала, а также нервно двигалась, а также беспокойно закусила губу.

Прошло минут 15-20, а с такси нам всё ещё не везло. Теперь она не могла стоять на месте и очень нервно расхаживала, а руки практически не отрывались от промежности. Другие наши друзья уже поняли её затруднительное положение и пытались помочь ей найти туалет, но безрезультатно. «Вы могли бы пойти в канал». пошутил один из моих друзей. Элоиза только посмеялась над этим, но также сказала, что она ни за что не будет мочиться на публике.

Элоиза начала время от времени бормотать стоны и стоны, пытаясь сдержать свою мочу. Должен признаться, вы не представляете, как сильно я хотел увидеть её мокрой прямо здесь и сейчас. Внезапно один из наших учителей объявил, что они захватили такси, и мы бросились к нему. Я мысленно выругался, но подумал, что ещё есть шанс, так как до отеля было 10 минут езды. Элоиза и я взяли разные такси, поэтому я надеялся, что она не пописает в такси.

Такси Элоизы и моё подъехали раньше, так как мы ждали в вестибюле отеля третье такси. Она держала в руках пакет с едой, принадлежавший кому-то ещё в третьем такси, так что пока не могла уйти. Она прыгала, кусая губу и крепко сжимая промежность, и теперь даже громко стонала. Не позволяя своему фетишу взять верх над моей моралью, я предложил подержать для неё еду и сказал: 

«Просто иди».

Она поблагодарила меня, обеими руками схватила себя за промежность и бросилась в туалет. И это было всё. Было очень грустно, что в конце концов она так и не напис*ла в штаны, но я почти уверен, что приближался к этому. Я даже слышал, как она впоследствии рассказывала своим друзьям о том, какой сильной и быстрой была её струя мочи, и в основном она писила более 10 секунд подряд.

Я впервые публикую историю об Омораси, так что не обижайтесь! Оставлять мнения

