Миссионерская поездка в государственный парк

Автор: KitKatOmo [x]

*000*2017-02-21 19:21

Первое и единственное мочеиспускание прошлого детства, когда я не мог сразу смыться (в океане, душе и т.д.).

Чтобы было ясно с самого начала, я не люблю сдерживаться или впадать в отчаяние, хотя видеть это в других меня очень заводит. Тем не менее, я с интересом оглядываюсь назад и надеюсь, что вам, ребята, это понравится!

Ещё одна вещь, которую следует прояснить: моё использование слова «отчаянный» в этой истории относится к состоянию, в котором я нахожусь, когда я, если возможно, побегу в туалет, и я редко, даже сейчас, преодолеваю этот момент, если я может помочь.

Итак, это произошло примерно 5-6 лет назад, то есть примерно за 3-4 года до того, как я открыл для себя свой омо-фетиш. Я был в миссионерской поездке со своей церковной молодёжной группой. До сих пор всё шло хорошо — у меня довольно слабый/маленький мочевой пузырь, поэтому я старался обращать на это внимание и мочиться, когда это возможно, не выглядя при этом слишком странно (в первый раз я немного стеснялся этого). время).

В тот день мы убирали в государственном парке: пропалывали, подстригали деревья, убирали мусор и всё такое. Первая половина дня была отличной, я оставался увлажнённым и мне не нужно было мочиться, пока не начался обед. Я воспользовался туалетом в парке и пообедал, затем снова воспользовался туалетом, прежде чем мы отправились в следующий район, который находился в 5-10 минутах езды.

Теперь, иногда, после еды, я писаю, и очень скоро после этого мне снова приходится пис*ть что-то ужасное. Что бы я ни пробовал, я не смог понять, что вызывает это или как это предотвратить. Это случается не так часто, чтобы быть проблемой, но в тот день я надеялся, что не будет, тем более, что в соседнем районе не было туалетов.

Конечно, это был один из тех дней. И хотя я пытался пропалывать и подстригать деревья и отвлекать себя от наполняющего мочевой пузырь, мои ноги продолжали смещаться, бёдра тёрлись друг о друга, и я просто не мог больше с этим смириться. Я не новичок в том, чтобы мочиться на улице после походов и тому подобного, поэтому я спросил женщину-лидера, могу ли я пописить в кусты в нескольких метрах от меня. Она согласилась, но на всякий случай пошла со мной. Так что я помочился — и это было приличное количество, для не держателя — и когда я закончил, я не стал искать, чем вытереться, просто натянул шорты и трусики и вернулся к работе.

Вот тут-то и становится интересно: обычно мне не нужно мочиться после второго. Но не прошло и десяти минут, как я был в таком же отчаянии, как и раньше, а может быть, даже больше, потому что я знал, что не могу спросить её снова, если она подумает, что я уклоняюсь от своей работы (а также потому, что мне было стыдно, что я идти снова так скоро, но, вы знаете). Но я знал, что не смогу продержаться так долго и по-прежнему делать приличную работу. Так что передо мной стояло решение: пытаться держать, пока не потеряется, или пытаться мочиться по крупицам, пока не опустеет.

Хорошей вещью в тот день было то, во что я была одета. На мне были старые спортивные шорты моего старшего брата, непромокаемые и спадающие ниже колен. На мне также была пара старых хлопчатобумажных трусиков, которые были слишком малы, но я их надела с намерением потом выбросить, чтобы мне не пришлось беспокоиться о стирке. Ещё одним хорошим моментом было расположение, и я смог правдоподобно уйти немного глубже в кусты и поработать над другим деревом. У меня было отличное покрытие. И пока я работал, как ни в чём не бывало, я выпустил небольшую струйку мочи.

Я стоял неправильно и получил его по моей правой ноге и в носок, и я сразу же остановился при контакте и посмотрел вниз, испугавшись. К счастью, это выглядело просто как пот на моём носке, так как моя моча была в основном прозрачной. Я вздохнул с облегчением и поправил свою стойку, позволив ему упасть в основном между ног, не задев их. Я делал это в разных потоках, чтобы свести к минимуму слишком громкий плеск, но когда я наконец закончил, я почувствовал себя полностью расслабленным, хотя и немного неудобным из-за того, что я только что сделал. Я вытер мочу с ноги и лодыжек и вытер руки о свою старую футболку, затем объявил, что работа над деревом закончена, и присоединился к остальной группе.

Насколько я знаю, этого никто не заметил, хотя один парень всё-таки подошёл ко мне кое-что посреди потока (это было самое страшное, что я испытал на тот момент в своей жизни), и позже я смог смыть себя водой, распылив на меня бутылку с водой, как это делало большинство других, чтобы остыть.

После того, как я это напис*л, у меня появилось искушение снова заняться этим, но в одиночестве и в лесу за моим домом… и с настолько полным мочевым пузырём, с которым я чувствую себя комфортно. Если я это сделаю, я обязательно надену что-нибудь покрасивее и напишу об этом ;)

