меня заперли в в*нной

Автор: * [x]

*000*2018-05-21 05:31

Так что у меня есть младшая сестра, только на несколько лет. Мы вместе играли в видеоигры в гостиной, когда она встала, чтобы сходить в в*нную. Она была там какое-то время, пока не вышла. Примерно через час мне пришлось пописить. Я просто пожал плечами и продолжил играть. Ещё через час мне пришлось мочиться ещё больше, и я был в отчаянии. У меня слабый мочевой пузырь, поэтому держать мочевой пузырь не очень легко. Поэтому я встал и направился в в*нную. Моя сестра заперла дверь в в*нную, и у неё был ключ! Я кричал ей, чтобы она открыла дверь в в*нную, но она постоянно говорила «нет» и продолжала играть в игру. Я стоял у двери, пытаясь найти другой ключ, который мы держим у двери, но не смог его найти. Моя сестра не знает о запасном ключе, который у нас есть, поэтому она не могла взять и его.

Поскольку я не смог найти ключ, я вернулся к игре с сестрой. Через некоторое время мой мочевой пузырь начал сильно болеть, и моя сестра Сара знала, что я борюсь. Она спросила меня, не хочу ли я чего-нибудь выпить, так как мы отдыхаем от игры. Да, я знал, как сильно мне нужно было в туалет, но я всё ещё хотел пить. Я сказал ей принести мне содовой, и она вернулась с одной. Я действительно жалею, что попросил газировку сейчас. Мне пришлось засунуть лодыжку в ваганию, что было очень неудобно! Было около 17:00, когда мы начали играть, и было уже 19:00, когда мы закончили. Я понял, что у Сары есть собственная в*нная комната, соединённая с её комнатой.

Я встал и помчался к ней в комнату, сильно брызгая на бегу. Я добрался до её комнаты, а она заперла дверь! Серьёзно, что с ней и запертыми дверями?! Я услышал, как в коридоре открылась дверь в*нной, и помчался к ней. Она разблокировала его! Я подбежал к двери и открыл её, но как только я схватился за ручку, я начал мочиться. Я отчаянно пытался перестать мочиться, засунув руки себе в промежность, но безрезультатно. Я продолжал пис*ть в течение часа, но я знаю, что на самом деле это было около трёх минут. Сара сразу начала фотографировать и смеяться. Она заперла дверь в мою спальню, чтобы я не могла переодеться, и заставила меня оставаться в мокрых трусиках, которые изначально были пастельно-розовыми, и шортах. Боже, я действительно ненавижу свою сестру.

Если вам интересно, это правда, и я всё ещё в мокрых трусиках, пока пишу это.

