Моё первое настоящее смачивание!!!

Автор: * [x]

*000*2018-01-13 05:55

Привет, сначала немного представлюсь.

Я 20-летний студент колледжа, получаю степень в области творческого письма (вот как я оказался здесь! Я люблю документировать каждый момент своей жизни в письменной форме). Я был в омо в течение долгого времени, наверное, с 11 лет или около того, но я никогда, никогда не жил один, поэтому у меня никогда не было много времени, чтобы заниматься чем-либо, кроме видео. Я много держу, особенно в поездках туда и обратно из дома в свою квартиру рядом с университетом (2 часа езды) и позволяю себе медленно протекать в блокноте Always. Сейчас я живу со своим парнем и хорошим другом. Мой парень недавно начал работать по ночам, а другая моя соседка по комнате часто уезжает на конференции и домой, так что теперь я гораздо чаще бываю дома одна. Я намочил своё нижнее бельё в туалете один или два раза, но больше ничего.

До вечера!

Я слонялся в одиночестве перед компьютером, приобрёл знакомый оттенок и подумал: «А почему бы и нет?» Поэтому я выпил стакан воды и стал ждать. Я делюсь стиркой, поэтому большую часть времени на самом деле сложно намочить одежду, так как мы с моим парнем стираем вместе в прачечной. Но недавно я отрастил пару штанов (достаточно ровно столько, чтобы их было неудобно носить целый день), и они висели в глубине шкафа в течение нескольких недель. Я подумал, что если я просто вымою их в в*нне и повешу обратно сушиться, он не заметит. Поэтому я надела их и позволила гулу в животе нарастать, слегка поглаживая себя через нижнее бельё, пока не достигла пика удовольствия в своих объятиях — ещё немного, и это было бы болезненно.

Я пытался отпустить какое-то время и не мог — я не знаю почему, но я просто не мог заставить себя уйти. Я несколько раз обошла свою квартиру, пытаясь запустить поток, но безрезультатно. Поэтому я вставил прокладку, так как привык использовать её в дороге. Я сел и начал выпускать маленькие струйки, как обычно. Я почувствовал первый рывок и почти не мог удержаться от прикосновения к себе. Я был так взволнован тем, что я собирался сделать. После нескольких рывков, когда я начал хорошо, я пошёл в в*нную и встал перед зеркалом, чтобы я мог смотреть, и продолжал выпускать небольшие количества за раз. Когда становилось трудно остановиться, я просто позволял этому продолжаться.

О мой Бог. Я серьёзный скептик, но я почти уверен, что это был религиозный опыт. Это началось медленно. Я ехал с постоянной скоростью, но мокрого участка не было видно, поэтому я начал давить немного сильнее и полностью потерял контроль. Я НАМОЧИЛ штаны. Обе ноги, перёд и зад. Я всегда думал, что мой мочевой пузырь такой маленький, поэтому я был поражён количеством жидкости, вытекающей из меня в штаны и на пол. Я от блаженства откинулась назад и прислонилась к стене, засунув руку в джинсы, чтобы снять возбуждение. Уборка была не самым весёлым занятием, но я повесил штаны сушиться после хорошего полоскания и отжима и вытер в*нную шваброй. Я до сих пор поражаюсь тому, как это здорово.

Я не знаю, когда у меня будет шанс сделать это снова, но, боже мой, я уже ищу возможности. Не думаю, что я когда-либо был так возбуждён.

