Физический/социальный эксперимент

Автор: * [x]

*000*2018-09-30 01:52

Эй, все думали о том, чтобы провести небольшой эксперимент в течение следующих нескольких месяцев, просто чтобы посмотреть, что получится. Я на самом деле взял идею из истории, которую я прочитал некоторое время назад, но хотел придать ей свой собственный смысл. Я хотел задокументировать, что происходит, но не уверен, где на этом форуме лучшее место. Если кому-то интересно, я могу рассказать подробности, как только узнаю, что люди заинтересованы. Это будет смесь опыта смачивания и научной фантастики.

*002*2018-10-01 21:38

Что ж, количество просмотров меня достаточно интересует, учитывая, что я дал очень мало подробностей, а люди всё равно хотели узнать больше. Я оставлю его здесь, потому что собираюсь документировать свой опыт, но если он станет более общим, я его перенесу. Я не думаю, что то, что я планирую, было сделано раньше, поэтому я хотел, так сказать, прощупать почву, сделав общее объявление, просто чтобы посмотреть, как это воспримет сообщество.

*003*2018-10-01 22:12

Поскольку я получил в целом положительный ответ, это моя «идея». Я живу один и работаю один, поэтому моё публичное присутствие будет довольно ограничено поручениями и поездками на работу и с работы. Я в унижении и мочеиспускании больше, чем подгузники, но в этом определённо есть интерес. Я хочу дойти до того, что мои друзья и коллеги называют меня «склонным к несчастным случаям». Постепенно увеличивая количество несчастных случаев днём ??и ночью, пока кто-то в моей не виртуальной жизни не посоветует мне обратиться к врачу или надеть защиту. Вот моё запланированное расписание на данный момент, по крайней мере, до тех пор, пока я не начну слышать от своего тренера (поощрение продолжать, а не гипноз).

Я начну с того, что буду мочиться в постель раз в неделю

Тогда я буду ходить два раза в неделю второй месяц

Третий месяц я буду мочиться в постель 3 ночи в неделю и в штаны раз в неделю.

Четвёртый месяц я буду мочиться в постель каждую ночь и в штаны через день.

Пятый месяц такой же, как и четвёртый, за исключением того, что я буду мочиться в штаны каждый день, а не через день, и я также поставлю будильник на каждый час, чтобы мне напоминали, что нужно мочиться, где бы я ни был. У меня есть МНОГО моющих средств для брюк и чистящих средств для этого. Сейчас я отслеживаю нормальные привычки мочевого пузыря, чтобы увидеть, как они могут измениться после. Каждое промочение штанов будет настолько публичным, насколько я смогу это сделать (по крайней мере, высока вероятность того, что меня увидят). Я буду разговаривать с тренером для поддержки, и я ОЧЕНЬ осведомлён о плюсах и минусах этого. Официально он начнётся 13 числа этого месяца, и я буду выкладывать здесь события по мере их появления. Я слежу за этим и другими сайтами, связанными с омо-абдл, достаточно долго, чтобы знать, что у этих сообществ есть вопросы, на которые могут ответить результаты этого. Я 24-летний транс-парень, у меня нет проблем с мочевым пузырём, я просто пытаюсь ответить на несколько вопросов. Не стесняйтесь спрашивать и вносить любые предложения, если они уважительны, я не против них :)

*004*2018-10-15 15:30

Итак, я до сих пор не осознавал, что, возможно, смутил некоторых людей датой начала, но я имел в виду 13 октября (в этом месяце). Извините за путаницу. В любом случае, как я уже сказал, у меня было событие 13-го числа, которое я хотел задокументировать здесь. Это было первое ночное недержание мочи, вероятно, из нескольких, но, поскольку ночное недержание мочи для меня не обычное явление, сначала было немного неловко устроиться достаточно комфортно, чтобы пойти, но как только это началось, это было довольно легко. Подушечка, которую я использовал, собрала всё, так что никакого беспорядка! Я положу свои начальные цифры из дневника мочевого пузыря, который я вёл, в более позднем посте. Оставайтесь с нами, чтобы узнать больше, всем хорошего дня :)

