Намочился в пробке в детстве

Автор: * [x]

*000*2017-04-15 07:47

Это случилось, когда мне было девять, и я думаю, что это помогло мне заинтересоваться Омораси.

Так что я не мочился полностью в течение очень долгого времени, но я привык к небольшим «несчастным случаям» в школе. Иногда моя мама видела пятна мочи на моём нижнем белье, если бы у меня было более заметное мочеиспускание, и читала мне нотации, но у меня никогда не было смущающего мочеиспускания, за исключением одного инцидента, который я помню пару лет назад на игровой площадке в школе. Один раз я почему-то продолжал держать его, после того как я уже немного подтекал на штаны, и когда я был на каком-то странном мосту (который двигался, когда люди бегали по нему), какой-то ребёнок прыгнул на него, и это меня потрясло и заставило так много мочиться. что другие дети заметили, и мне пришлось купить новые штаны.

Так или иначе, из-за моего слабого мочевого пузыря, короткой концентрации внимания (у меня был СДВГ) и других вещей моя мама всегда напоминала мне пойти в туалет. В конце концов, я стал довольно хорошим, и в школе у ??меня были только небольшие недержание мочи, но никогда не настолько, чтобы быть заметным для кого-либо. Пока однажды мы с мамой, младшей сестрой не поехали в Хьюстон (около 14 часов в пути), и я попал в серьёзную аварию. В какой-то момент в начале поездки я заметил, что мне нужно немного пописить, но эффективно игнорировал это. Я думаю, что читал книгу или что-то в этом роде, и я был действительно в неё. В какой-то момент мы остановились на обед, и я хорошо выпил. Моя мама сказала моей сестре и мне сходить в в*нную, когда мы уходили, но мне не нужно было очень плохо, и я по какой-то причине чувствовал себя «мятежным» и не хотел, чтобы моя мама говорила мне, когда идти в в*нную. . Так что я не пошёл, моя мама сказала мне, что мы не будем останавливаться снова до обеда, но я просто немного похудела на себя.

Итак, мы вернулись в машину, и я выпил ещё немного Gatorade, прежде чем заснуть, чтобы переварить еду.

После пары часов сна, я проснулся, и мне нужно было сильно пописить. Как будто в моём мочевом пузыре/пенисе произошёл ожог высокого давления. Как я уже сказал, у меня был довольно слабый мочевой пузырь, и я часто доводил его до предела, отчего он часто уставал. Через несколько секунд, пытаясь посмотреть, пройдёт ли это, я спросил маму, можем ли мы остановиться в каком-нибудь месте, чтобы сходить в в*нную. Она сказала мне, что я должен был пойти раньше, и она не хотела останавливаться на какое-то время. Я решил проверить, смогу ли я его удержать. Я пытался продолжать сидеть как обычно, но в конце концов обнаружил, что сильно извивался и мне нужно было много держаться. Я снова попросил маму остановиться, и она сказала, что поищет место, но мы были в сельской местности, и места было мало. В конце концов, я просидел там ещё десять минут, начиная очень отчаиваться и волноваться. Я чувствовал, что если случится удар или мне придётся двигаться, я не смогу удержаться.

Мой мочевой пузырь был горячим и тяжёлым, а в пенисе чувствовалось давление и лёгкая боль. В какой-то момент я немного просочился и более настойчивым, отчаянным тоном попросил маму остановиться. Она сказала, что через 10 минут будет остановка для отдыха, и мы можем остановиться. Я волновался, что не смогу приехать, но я не хотел говорить маме, поэтому просто согласился. Я думаю, что в конце концов она заметила, как сильно я извивалась, потому что она начала поощрять меня держать это. Через несколько минут после её предыдущего обновления мы столкнулись с кучей трафика. К сожалению, впереди была авария, и мы останавливались и трогались с места на автостраде. Моя мама начала беспокоиться и спрашивала, думаю ли я, что смогу это сделать. Я не был уверен, но всё же утверждал, что думаю, что смогу к ней.

Однако ещё через двадцать минут моё положение стало ухудшаться. Я протекал ещё раз или два, оставив маленькое пятнышко на своих серых спортивных шортах. Мне пришлось наклониться, чтобы удержаться, и у меня выступили слёзы на глазах. Моя мама снова спросила, могу ли я продержаться ещё 5 минут, и на этот раз я сказал, что не знаю. Примерно через 30 секунд я почувствовал, что мой мочевой пузырь и пенис стали действительно «слабыми», и из них начала выходить медленная, но непрерывная струя мочи. Я почувствовал очень сильное тепло от температуры мочи и моего пота. Стрим длился достаточно долго, чтобы на мою попу попала куча мочи. Я прокричала маме, что это начало, мы вышли, и она только оглянулась с обеспокоенным выражением «о боже». Эта авария начала выходить за рамки того, к чему я привык или помнил себя. Я помню, как несколько лет назад видел, как моя младшая семилетняя сестра обмочилась в похожей ситуации на похоронной процессии, но она была намного моложе.

В этот момент у меня были слёзы на лице, и я чувствовал себя очень смущённым. Я стал немного самонадеянным со своим мочевым пузырём и теперь расплачивался за это. Моя мама сказала мне, что мы всего в минуте ходьбы. У меня появилась какая-то надежда, но когда мы оказались на съезде, я просто не мог больше сдерживаться. Я предполагаю, что это могло быть как-то связано с приближением к туалету, но у меня было то же чувство, что и раньше, очень слабый мочевой пузырь и пенис, и на этот раз вышла более сильная струя мочи. Мой пенис был похож на шланг. Моча отделялась и заставила меня полностью промокнуть себя и сиденье подо мной. Я мог сказать, что у моей мамы была смесь разочарования и сочувствия.

Я просто чувствовал себя невероятно смущённым и подавленным. Я немного впал в истерику во время мочеиспускания, я просто зарылся руками в лицо, которое было покрыто мочой, откуда я пытался перестать мочиться и рыдал, пока моя мама не смогла меня успокоить. После того, как я, наконец, закончил мочиться, я помню, как поправил своё сидячее положение, и тонна мочи потекла по моим ногам. Это было моё первое полное обмывание за долгое время, и меня охватило отдалённо знакомое чувство стыда. Горячая моча начала сильно чесаться. затем пришлось пройти через неловкое

Затем мне пришлось пройти через неловкий процесс прохождения через парковку, вестибюль и женский туалет (с моей сестрой и мамой) к стойлу, чтобы я мог привести себя в порядок. Я зашёл в киоск и просто почувствовал себя ошеломлённым. Я помочился в унитаз (каким-то образом во мне ещё осталась моча) и просто очень расстроился, пытаясь снять промокшие, тяжёлые шорты. Я попросила маму помочь мне вымыться мокрым полотенцем, и она заставила меня дать мне свежую одежду через прилавок, чтобы я оделась. Я до сих пор помню, что нижнее бельё было полностью промокшим. Они были белые с какими-то рабочими грузовиками. Я думаю, моя мама просто выбросила их, потому что они были буквально полностью пропитаны (даже пояс каким-то образом). Так или иначе, мы в конце концов вернулись на дорогу, и я был в порядке до конца поездки. С тех пор у меня до сих пор не было ещё одного мочеиспускания, но моя мама всегда заставляла меня ходить в туалет тонну и не принимала бы отказ за ответ после этого.

