Макдональдс… Но какой ценой?

Автор: * [x]

*000*2022-03-15 17:45

Хочу поделиться с вами историей прошлого лета.

Это был жаркий день, и мы с девушкой взяли его на неделю бесплатно, потому что хотели немного охладиться и вместе насладиться летом.

Потому что мы (особенно я) много пили, чтобы справиться с жаром, который мне нужен, чтобы помочиться. Пока я заходил в туалет, она взяла свой телефон и немного пролистала инстаграм Лил. После того, как я вернулся, она спросила, можем ли мы пойти в Макдональдс, потому что там было специальное предложение. Я сказал, что сначала нам нужно убрать наш дом. Она отказалась, и я сделал это один, пока она отдыхала на улице.

Я закончил примерно через полчаса и вышел на улицу. Она просто сказала: «Если бы ты пошёл со мной в Макдональдс, я бы тебе помог». Я ответил, сказав, что мы были бы уже в пути, если бы она помогла мне. После этого она надулась, после некоторого молчания сказала "а что, если я сейчас не пойду в туалет? Ты же знаешь, что я не пис*ла с обеда и много пила с тобой".

Она просто знает, что способна достать меня такими вещами, расплатиться со своим мочевым пузырём. Я колебался, но потом спросил, в каком отчаянии она сейчас. Она сказала мне, что это твёрдые 7/10. Я сказал, что принимаю предложение, но только если она сейчас допьёт свой стакан. Недолго думая, она согласилась и выпила остальное.

Там вы должны знать, ближайший McDonald's находится примерно в получасе езды, и это неспокойная улица. Не самая лучшая улица для отчаяния, должен признать. Но чёрт возьми, мне нравится, когда она напивается, когда она действительно в отчаянии, так что моя возбуждённая сторона победила в этой ситуации.

Мы были на полпути, когда она вдруг застонала и сказала, что ей бы очень хотелось сейчас пописить (как я уже упоминал, улица в плохом состоянии), но я напомнил ей, что она может пользоваться нашим туалетом только дома и не должна пользоваться туалетом. Туалет Макдональдса. «Я знаю, детка, — ответила она, — это даже не имеет значения, во-первых, я вообще ненавижу общественные туалеты, и мне нужно заплатить за свой бургер, верно?» Мы смеялись. Даже сейчас, когда она в отчаянии, она всё ещё в хорошем настроении. Остальную часть пути я мог видеть, что она схватила свой крох, но не более того.

Я припарковал машину, она танцевала горшок, пока мы шли ко входу. Делая заказ на этих цифровых досках, она прошептала мне на ухо: «Я только что набрала 9/10, я не уверена, что доберусь до дома… Могу я сходить в туалет?» Я отказался и сказал, что даже если она потечёт, никто не заметит, к тому же машина старая, так что не беда. Она снова спросила дразнящим голосом, вы знаете этот голос, когда вы просто хотите поиграть с другим человеком. Так что я ответил, что если мы дома и она продержится ещё пять минут, то получит сверху свой любимый шоколадный молочный коктейль. Её глаза просветлели, и она сказала: «О да, пожалуйста. 5 минут? Я не уверена, что смогу, но я попытаюсь».

Мы оформили заказ и после недолгого ожидания пришли наши. Я проверил заказ, потому что в нашем «Макдоналдсе» часто что-то забывают, но он выглядел правильно. Мы вышли на улицу, и она сказала немного громче: «Чёрт, я в таком отчаянии, но это того стоит. Спасибо за еду». Мы сели в машину и поехали домой. Она всё время извивалась и хваталась за себя, поэтому я спросил её, уже ли это 10/10. Она ответила: «Почти, чёрт возьми, мне не нужно было так сильно мочиться какое-то время, как долго?» около 15 минут, плюс ваши 5 минут, не забудьте их. О городе перед нашим она ахнула, но тут же сказала: «Не волнуйся, я просто думаю, что моё бельё уже не самое сухое. Но я выдержу, не волнуйся". Я только ухмыльнулся, она знает, как меня это возбуждает.

Я подъехал к нашей подъездной дорожке, она выпрыгнула из машины, просто заявив 10. Определённо 10! Я открыл дверь и запустил таймер. Она вошла, сняла одежду и расстегнула джинсы. «Что, 1. Это требует небольшого давления, 2. Дайте мне несколько секунд, чтобы я мог это сделать». Думаю, моего лица было достаточно, чтобы её темперамент немного вспыхнул. Теперь, когда мы были дома, она станцевала большой горшок. Ходьба вверх-вниз, круги и поднятие вверх ног. "сколько?» Осталось 2.30 минуты "что?! Мне уже кажется 10. Блин".

Теперь пришло время дразнить меня. Я спросил её, как долго она сможет продержаться, прежде чем она затопит всю нашу комнату. «Заткнись! Может, 5… или меньше». Я проверил таймер, осталась 1 минута. Она была в отчаянии. Мне даже стало её жаль. Поэтому я сказал ей, что осталась всего минута. «Ха. Дерьмо. Это будет близкая ситуация. Ха". — заявила она, перепрыгивая с ноги на ногу, глубоко вцепившись рукой в ??промежность.

Потом время вышло, сказал я ей. Она пробежала мимо меня в в*нную… Ударилась о дверь. Она сделала шаг назад, прежде чем снова побежать к туалету. Она спустила штаны и, прежде чем ей удалось сесть, из неё потекла моча. Она сидела и стонала около минуты. Затем она сняла штаны и трусики и бросила их в меня. "придурок, купи мне новые трусики, а потом выложи на стол макдональдсовские штучки". Я пробрался в спальню, бросив в стирку её слегка мокрые и печально чёрные трусики и мокрые джинсы. Потом я купил ей новые и отдал ей. Поворачиваясь, чтобы выйти, она сказала: «Если бы не эта дурацкая дверь, было бы только пятно, но нет, мне нужно попасть в него. Близко, мне повезло, что я потеряла только немного рывок" я сказал ей, что она всё ещё хорошо справилась и теперь она действительно заслуживает своё меню.

Она вышла счастливая, и мы начали есть.

Надеюсь, вам понравилась эта история, это мой лучший опыт омораси.

