Смачивание во время уборки

Автор: * [x]

*000*2020-05-14 02:32

Кто-нибудь ещё похож на меня в том, что использует мочеиспускание как способ мотивировать себя выполнять работу по дому? Мне так не хочется убираться, что я обычно ставлю таймер. «Сколько я могу привести в порядок за десять минут? Пятнадцать минут?» Ты понял. Только иногда я отказываюсь от таймера и вместо этого позволяю своему мочевому пузырю быть таймером. Я начну с того, что выпью много воды или чая перед тем, как начать, так что я уже ёрзаю. Когда я занимаюсь домашними делами, мне больше всего нравится носить эти дешёвые шорты, почти как из джерси. Я люблю подтягивать их до талии, туго завязывать пояс и приступать к работе.

Затем я приступаю к уборке. Достаточно скоро я начинаю ёрзать и танцевать на горшке по всей спальне, пытаясь быть продуктивным. Я ловлю себя на том, что всё больше и больше сосредотачиваюсь на выполнении работы, чтобы совсем не намочить штаны. Потом первый рывок, буквально на секунду. Смотрю в зеркало — мокрого пятна не видно, но я его чувствую. Пульсируя от волнения, я продолжаю работать, на этот раз быстрее. На этот раз это более рискованно: поднимая коробку, приседая, чтобы что-то подобрать, все эти вещи вызывают больше маленьких рывков. Я снова смотрю в зеркало — на этот раз определённо видно мокрое пятно, очерчивающее мои губы.

Я продолжаю пытаться сосредоточиться на продуктивности, но на этот раз я ещё более настойчив, чем раньше. С каждым крошечным рывком мой мочевой пузырь слабеет до такой степени, что его больно держать, а ноги постоянно дрожат. Я иду вперёд и включаю кран для душа, зная, что после того, что произойдёт дальше, мне понадобится душ, а также зная, что теперь это не будет слишком долго. Теперь задача состоит в том, чтобы увидеть, смогу ли я закончить последнюю небольшую уборку, прежде чем я полностью залью свои маленькие шорты мочой. В этот момент всплески длятся около двух секунд, и они происходят всё чаще. Мокрое пятно теперь покрыло всю переднюю часть моих шорт благодаря всем наклонам, приседаниям и т. д. Я пытался привести себя в порядок. На шортах сзади это ещё заметнее.

Я чувствую, как усиливается боль в моём мочевом пузыре, но я почти закончил свои дела! Звук бегущей на заднем плане воды из душа не помогает, зная, что она ждёт меня. Всплески почти непрерывный поток — теперь каждый мой шаг вызывает небольшой всплеск. Моим шортам каким-то образом ещё удаётся впитать часть мочи, но остальная часть мягко стекает маленькими золотыми струйками по моим ногам сзади. Когда я лихорадочно двигаюсь по комнате, пытаясь закончить, я знаю, что оставляю небольшие мокрые пятна по всей комнате. Наконец, всплески объединяются в непрерывный поток, который я не могу остановить. Я бегу в в*нную и, наконец, перестаю пытаться удержаться, стою на кафельном полу и просто позволяю тёплому потоку накрыть мои штаны и полностью пропитать остальные шорты.

Это определённо отличный мотиватор и награда за продуктивную работу.

