Немного мотивации

Автор: bobabouy [x]

*000*2016-07-23 20:32

В прошлые выходные мне нужна была мотивация, чтобы потренироваться. Мне нравится кататься на велосипеде, а мой уже собирает пыль. Я проснулся рано и выпил кофе и немного воды, чтобы убедиться, что я был гидратирован. Проведя раннюю часть утра в Интернете и попивая кофе и воду, я полностью промочил свой подгузник. Так как пришло время переодеться и светило солнце, пришло время переодеться и отправиться на велосипедную дорожку.

Переодевшись в обтягивающие велосипедные шорты с подкладкой и довольно ярко-жёлтую рубашку, я был почти готов к работе. Перед отъездом я не опорожнил мочевой пузырь, но наполнил бутылку водой и выпил ещё стакан воды. Надев защитное снаряжение и подготовив велосипед, я поехал.

Просто выйдя из своего района, я почувствовал свой мочевой пузырь и не знал, как долго смогу его удерживать. Пробираясь через другой район к основной тропе, я заметил конусы и знаки, сообщающие, что небольшой участок тропы будет закрыт. К счастью, я смог добраться до главной тропы.

Почувствовав свой мочевой пузырь и зная, что во время поездки мне не удержать мочу, я решил отправиться в менее людную часть тропы. К третьей миле мой мочевой пузырь лопнул, и мне стало трудно поддерживать темп. Я решил сойти с тропы и пойти по двухполосной дороге и сделать петлю обратно на тропу дальше.

С трудом преодолевая дорогу, машины проезжали мимо меня, но не слишком много, я чувствовал, как греется промежность. Быстро взглянув вниз, я увидел тёмное пятно, растущее на моих чёрных шортах. Всё больше машин приближалось в обоих направлениях, я продолжал ехать, пока не смог повернуть на маленькую просёлочную дорогу. Другая машина проехала мимо меня и свернула на ту же просёлочную дорогу. Повернув, я увидел, как машина поднимается по одной из подъездных дорог дальше по дороге.

Мой мочевой пузырь к этому времени болел, и, не заботясь о том, есть ли кто-то ещё рядом, я замедлил шаг и попытался пописить. Миновав пару домов, стоящих близко к дороге, я, наконец, помочился. Моча наполняла мои велосипедные шорты и стекала по левой ноге. Сохраняя равновесие, я опустил правую ногу, и моча потекла по правой ноге. Почувствовав себя лучше, я продолжил свой путь.

Вернувшись на тропу, я заметил, что движения было не так много. Это было хорошо, потому что мой мочевой пузырь не был пуст. Мне удалось продержаться некоторое время, прежде чем я начал течь. Мои шорты снова промокли. Я держался примерно до полумили от разворота. Оглянулся, ища других. Ничего не увидев, я встал на педали и опорожнил мочевой пузырь. Моча пропитала мои мягкие шорты и потекла по обеим ногам. Мой мочевой пузырь, казалось, не опорожнился полностью.

На повороте я собирался остановиться и попытаться полностью опорожнить мочевой пузырь. Это становилось немного болезненным, потому что я просто не мог много мочиться во время езды. На повороте стояли три женщины с велосипедами. Они выглядели как серьёзные всадники, отдыхающие после долгой поездки. Я развернулся и пошёл дальше.

Тропа снова была занята, и мне всё ещё приходилось мочиться. За следующие несколько километров я просочился в шорты ещё больше. Я решил продлить свою поездку и по возвращении на двухполосную дорогу, по которой я впервые проехал, решил повторить этот маршрут.

Мой мочевой пузырь и ноги устают. Мне пришлось пописить, и, отчаявшись, я попытался удержаться в менее публичном месте. Намочив себя некоторое время на всё более загруженной двухполосной дороге, я сумел полностью намочить свои шорты. Возвращаясь к просёлочной дороге, мой мочевой пузырь не выдержал, и потоки мочи потекли по обеим ногам, промочив мои туфли.

Ноги стали как резина, а мой мочевой пузырь снова наполнился. Я приближался к концу поездки, когда заметил, что не собираюсь преодолевать дистанцию, которую установил для себя. Ещё две мили хватило бы, но мой мочевой пузырь был полон, и я направлялся в район с интенсивным движением, к началу тропы и к парковке.

Пытаясь удержаться, чтобы не опозориться перед многими людьми, я удерживал свою мочу так долго, как мог. Дойдя до начала тропы и дойдя до парковки, я добрался до дальнего конца у главного входа на парковку. Мой мочевой пузырь отпустил. Шорты промокли, моча текла по моим ногам на асфальт, пока я возвращалась к тропе.

Вернувшись домой, мой мочевой пузырь снова наполнился. Сумев удержаться, когда я проехал через окрестности, я добрался до дома и открыл гараж. В ожидании, когда дверь гаража откроется, мой мочевой пузырь снова освободился, моча потекла по моим ногам на подъездную дорожку. Прежде чем я успел загнать свой велосипед и себя в гараж, моя соседка вышла из-за угла своего дома.

Мы поговорили несколько минут, и она спросила меня, ухожу ли я. Я сказал, что только что закончил, и сказал ей, как далеко я продвинулся. Мы обсудили условия трассы и ещё немного светской беседы. Не думаю, что она заметила лужу на подъездной дорожке.

Это была одна из самых приятных поездок на велосипеде за долгое время.

*002*2016-07-29 13:24

Мой мочевой пузырь никогда полностью не опорожнялся. Я также пил изрядное (может быть, несправедливое) количество воды перед выходом из дома.

