Моча в странных местах, пока подруга отсутствовала…

Автор: * [x]

*000*2018-05-01 07:40

Мой партнёр недавно уехал из города на неделю по работе, и я не мог отказаться от возможности избежать в*нной в течение нескольких дней веселья. она знает о моём фетише и принимает его, но на самом деле не понимает его, не говоря уже о том, чтобы разделять его, поэтому я стараюсь не подвергать её своим девиантным прихотям. Она редко выходит из дома, так что, как бы ни было отстойно, что она ушла, было удивительно иметь возможность позволить моей непослушной стороне какое-то время буйствовать.

Как бы мне ни нравилось слышать о случайных и преднамеренных мочеиспусканиях, меня в равной степени возбуждают люди, которые тайком мочатся на публике или просто в странных местах.

В первые выходные дома я сказал себе, что не могу пользоваться туалетом, и начал свой день с двух чашек воды и 2 чашек кофе, повторяя цикл каждый раз, когда мочился. Сначала я очень стеснялся пис*ть, несмотря на своё отчаяние и желание обмочиться, где бы я ни стоял. Но максимум, что я мог собрать, это пописить в ведро вместо унитаза. Хромой, верно? Я заполнил его полностью, но вместо того, чтобы просто вылить, я решил, что мне нужно проявить больше творчества. Следующей целью было мёртвое растение в горшке. Я не мог достать его там, где он стоял на полке, поэтому мне пришлось снять его и неуклюже присесть на корточки, чтобы помочиться в землю, не устроив беспорядка. Пару раз он впитывал всю мою мочу, но я боялся, что он больше не выдержит. в этот момент я отвлекала себя делами по дому, поскольку моё отчаяние росло.

Мой пенис пульсировал, и я почувствовал, как небольшой толчок протолкнул мои боксёры, когда я понял, что забыл определить что-нибудь ещё, чем я мог облегчить боль в мочевом пузыре, не вызывая постоянных улик! Я бродил по дому, скрестив ноги, искушая судьбу. Наконец мой взгляд остановился на куче белья в спальне. Что может быть лучшим стимулом для стирки? Я торопливо повозился со своей ширинкой, оттянул в сторону мокрые боксёры и дал ей разорваться по всему белью. Одежды не хватило, чтобы всё это впитать, и лужа вытекла снизу и растеклась по полу. Я вытерла его другим старым полотенцем и постирала в стиральной машине. Именно тогда я заметил, сколько ещё мне нужно стирать; корзина с грязными простынями и нижним бельём была забыта в прачечной… и я не мог дождаться следующей мочи.

Короче говоря, я надел новую пару (грязной) одежды из кучи белья и сделал себе гнездо из одежды на полу прачечной. Когда мой мочевой пузырь наполнился, я сдерживалась, извивалась и тёрлась, пока не смогла больше сдерживаться. Я расслабился и почувствовал, как мои штаны и импровизированная кровать быстро нагрелись и стали насквозь промокшими. Мой пенис, возбуждённый от возбуждения, выплеснул мочу сквозь рубашку, буквально окружая меня мочой. дрожа от удовольствия, я невольно эякулировал и, наконец, полностью расслабился.

Это был удивительный опыт, который мне не терпелось пережить снова. но казалось, что этого не должно было быть, потому что моя девушка вернулась домой на следующее утро.

Она так устала от перелёта, что проспала всю ночь, а вскоре после пробуждения снова потеряла сознание на диване на следующее утро. Прежде чем отправиться в в*нную, я поймал себя на том, что вспоминаю свой секретный опыт в прачечной прошлой ночью. Удивляясь, я заметил, что она снова наполнила корзину грязным бельём из поездки. Нужно ли мне? Смею ли я? Я посмотрел на неё, спящую всего в нескольких метрах от меня на диване. Она накрыла лицо подушкой, чтобы заслонить свет, но я был почти уверен, что она крепко спала. Моё отчаяние снова возросло. Я направился в в*нную, но замешкался. Я знал, что должен был сделать :p

Я положил пару вещей в стиральную машину и начал заполнять её, чтобы заглушить звук того, что я собирался сделать. Я оглянулся на свою девушку; она не шевелилась. я встала над корзиной для белья и выпустила короткую струйку в штаны, просто чтобы «проверить воду», как они говорят. Но как только я начал, я не мог остановиться. Моча хлынула через мои боксёры и переднюю часть штанов, промокая внутреннюю часть штанин и с шумом капала в бельё внизу. Я старался не выражать своё удовольствие, пока оставшаяся моча согревала мою промежность и ноги, затемняя и сжимая ткань под ними. Я выглянул из-за угла, чтобы убедиться, что моя девушка всё ещё спит. Она была. я снял свои мокрые вещи и подрочил, прежде чем бросить всё в стиральную машину и прокрасться в душ. Труднее всего было не скривиться, когда на следующее утро она поблагодарила меня за стирку…

Правда в том, что я знаю, что она была бы не против. В лучшем случае она сочла бы это милым или даже сексуальным; скорее всего просто очень странно. Но ещё интереснее знать, что она понятия не имеет, что я делал в нескольких футах от неё.

Когда я пишу это, это предрассветные часы утра. Она снова крепко спит, а я почему-то бодрствую. Мне надо пописить. интересно, есть ли стирка, которую нужно сделать?

