Первый раз (и второй)

Автор: Дриппи Диана

*000*2017-06-08 14:06

Когда мне было немного за двадцать, я училась в университете, работала на двух подработках и по выходным пыталась вернуться домой к родителям и парню.

Занятость помогла мне игнорировать проблемы, которые у меня были. Мой парень был моей школьной любовью, и мы медленно расходились. В то время как он всегда флиртовал (и изменял мне), я должна была быть «хорошей девочкой», хорошо учиться в университете, много работать, быть хорошим поваром, уметь тусоваться с его другом, не становясь фамильярной/близкой. У меня было диагностировано несколько проблем со здоровьем, которые не соответствовали профилю идеальной женщины, поэтому я с тревогой пыталась игнорировать их присутствие.

Я работал с группой артистов над проектом на нашей «домашней базе», танцевальной академии. Именно там у меня был мой первый опыт смачивания.

Мои коллеги стали друзьями, и им было наплевать на мой идеальный профиль, они видели это насквозь. Им нравились мои грани, и они всегда поощряли меня просто быть собой, быть настоящим. Некоторым из них пришлось пройти через серьёзную борьбу за то, чтобы быть аутентичными (быть геями, трансгендерами или просто быть «вычурными» из-за своего консервативного происхождения).

После нескольких недель без сна из-за дедлайнов нашего проекта и подготовки к экзаменам я чувствовал себя ужасно. У меня был цистит, антибиотики не помогали. Я работал над танцевальной программой весь день и не пил достаточно, чтобы избежать обезвоживания. Ночью я помогал в баре танцевальной компании (как и все мы). Мне не хотелось идти домой и оставаться наедине со своими мыслями в студенческой квартире. Это только заставило бы меня чувствовать себя испорченным товаром, мне нужно было чувствовать себя полезным

Я чувствовал желание пописить, но каждый раз, когда я шёл в в*нную, я не мог расслабиться, чтобы отпустить. Было больно, жгло, щипало. Видимо, моё несчастье было видно. Когда я вернулся на кухню, чтобы убраться, Аннушка — владелица компании — последовала за мной и, стоя позади меня, положила руки мне на бёдра. Я почувствовал, как моча смачивает мою промежность, за которой сразу же последовала ужасная судорога. Я вздрогнула, и слёзы навернулись на глаза. Как танцоры, мы привыкли к телесному контакту, поэтому для неё было вполне нормально развернуть меня и обнять. Она не стала спрашивать, в чём именно дело, а приказала мне остановиться и сесть за стойку, пока она убирает на кухне. Вернувшись в бар, все подбадривали меня за то, что я перестал быть занятым, и подбадривали меня отменить планы на выходные и попытаться выспаться. Аннушка приготовила мне чай.

Беседа с ними заставила меня забыть, в каком напряжённом состоянии находилось моё тело. Аннушка присоединилась к нам в баре как раз перед тем, как мы закрылись, и снова положила руки мне на бёдра. В этот момент я потерял контроль. Не то чтобы плотина прорвалась, но я просто не мог остановить этот крошечный поток мочи. Я замер, когда влага поползла по моей промежности и чреслам и достигла кончиков пальцев Аннушки. Я прошептал/заикался: «О боже… я». Она потянулась через моё плечо к барной стойке и зачерпнула чай прямо у меня на коленях. Она спасла меня! Она пошутила о том, что она неуклюжая и что нам пора заканчивать. Поток всё ещё бежал, я отмачивал сиденье этого театрального старого бархатного барного стула, пока мне, наконец, не удалось сжать мышцы таза. Моё сердце колотилось как сумасшедшее!

Когда все ушли, Аннушка задёрнула шторы и дверь и включила свет. Когда тусклый барный свет исчез, я как будто стоял в свете прожекторов, вставая с барного стула. Мои колени тряслись, и было ясно видно, что мои джинсы промокли насквозь. Я плакал. Я плакала, как маленькая девочка. Мне было так плохо.

Я сказал ей, что обмочился в штаны. «Я знаю, — сказала она, — но как же так?». Я рассказал ей, что меня беспокоит, и она предложила проводить меня к себе и принять в%нну. Это звучало намного лучше, чем идти в свою квартиру со старым ветхим душем в одиночестве.

Она была привлекательной женщиной, старше меня на 10 лет и раньше проявляла ко мне интерес. Всегда шутила, что однажды соблазнит меня и украдёт у моего парня. Раньше это заставляло меня чувствовать себя немного неловко, но я не мог отрицать, что меня тоже привлекала она.

В этой ситуации ей удалось меня успокоить. Пока она клала полотенце на сиденье автомобиля и везла меня к себе домой, она рассказывала о том, как мочилась в штаны в различных ситуациях (смех, будучи навеселе, даже почти на сцене в конце шоу). Она сказала, что иногда путала возбуждение с необходимостью мочиться и наоборот.

В глубине души я думал о тех случаях, когда я, будучи подростком, намеренно обмочился в одиночестве в в*нной, и как я игнорировал этот излом, потому что он не соответствовал идеальному профилю (мой парень определённо был бы таким). было бы противно, если бы он знал, поэтому я отложил эти желания далеко-далеко). Так что это был мой первый настоящий инцидент с мочеиспусканием, и в тот момент я совсем не возбудился. Я так устал. И запутался. И всё же я чувствовал себя в безопасности в её присутствии. В этот момент я был в порядке, чувствуя себя несчастным.

Пока она наливала мне в*нну, я раздевался. Пока я стоял в мокрых трусиках, она сказала, что я всё ещё выгляжу горячей, и подмигнула. В*нна была очень расслабляющей, но снова мой мочевой пузырь был так сведён и болел. Аннушка хотела, чтобы я остался на ночь, она сказала, что обо мне нужно позаботиться и что я должен позволить ей, что я не должен оставаться один. Она была права. Я даже не думаю, что смог бы подняться по лестнице в свою собственную квартиру, если бы она меня высадила.

Я боялся потерять контроль и намочить постель, я просто не знал, что задумало моё тело, и я сказал ей об этом. Она ничего не сказала, просто положила полотенце на кровать и предложила мне лечь. Пока я это делал, совершенно голый, Аннушка массировала мне плечи и спину, когда я повернулся лицом вверх, она продолжила, поглаживая мою грудь, щекоча бок, а затем поцеловала меня. Я принимал каждое любящее прикосновение, поцелуй и лизание. Пока она сосала мои соски, её рука опустилась между моих ног, и она продолжила массировать меня. А потом случилось, у меня был такой долгий интенсивный оргазм… Я чуть не потеряла сознание. Я потерял всплески между и сразу после оргазма. Это. Чувствовала. Так. Проклятие. Хороший. Давление исчезло.

Почти сразу после этого я заснул, а Аннушка обнимала меня. Когда я проснулся, я намочил постель. Немного, но достаточно, чтобы увидеть, что я мочился больше кровью, чем мочой.

В тот день я попал в больницу. Всю оставшуюся неделю Аннушка заботилась обо мне, и я с благодарностью согласился.

Излишне говорить, что мои отношения с моим парнем закончились вскоре после этого события. Аннушка и я дружили с (влажными) пособиями несколько лет после этого.

Проблемы со здоровьем всё ещё есть, но гораздо больше под контролем, и я принял это как часть себя.

*002*2017-06-09 08:47

{{12 часов назад, Staxx сказал:

Отличная история! С тех пор вы принимаете мочиться как извращение или всё ещё пытаетесь быть идеальным?

}}

Я восприняла мочеиспускание как причуду и получаю от этого удовольствие. Хотя я всё ещё несколько не уверена в этом, я не поделилась этим с моим мужем.

*004*2017-06-13 09:37

{{9 сентября 2017 г. в 23:44 Staxx сказал:

Я знаю ситуацию. Трудно быть с кем-то и иметь возможность раскрыть потенциал «непринятого» удовольствия. Как ты нашёл выход? Что вы подразумеваете под "наслаждаться этим"?

}}

Иногда я оказываюсь один дома и в настроении. Затем я попытаюсь подержать, намочить и подрочить. Солосекс — это нормально, даже в отношениях (моё скромное мнение).

Иногда меня возбуждает сама мысль об объятиях и смачивании, и это всегда плюс для сексуальных отношений с моим мужем. Когда у меня происходит случайное мочеиспускание (со мной случается довольно часто, не лужи, а струи), я обычно сначала принимаю душ, прежде чем заниматься сексом с мужем. Он, кажется, не разделяет того же интереса (никаких признаков возбуждения, по крайней мере, когда я в отчаянии), и я уважаю это.

