В отчаянии на прогулке по пляжу

Автор: Анна Б.

*000*2012-07-08 04:03

Это не содержит фактического смачивания, просто усугубляет отчаяние.

Мы с друзьями поехали на несколько дней на пляжный отдых. Я люблю тайком мочиться в прибой, поэтому в первое утро, когда мы были там, я много пила за завтраком, прежде чем мы пошли на пляж. Но хотя мы собирались купаться, когда мы спустились на песок, все начали задумываться о плавании, так как ветер на пляже был довольно сильным, а волны очень изменчивыми. Когда мы почувствовали температуру воды, никто не хотел заходить.

Вместо этого мы решили прогуляться по пляжу, который был довольно длинным. Мысль о холодном, ветреном купании доставляла мне не больше удовольствия, чем кому-либо другому, но у меня были некоторые сожаления о том, что я упустил удовольствие поплакать в прибое, и, конечно же, теперь речь шла о до сих пор секретную маленькую «бомбу замедленного действия», которую я создал, выпив так много до того, как мы пришли. Я знал, что каким бы авантюрным и непобедимым я себя ни чувствовал, пока пил, будет предел тому, как долго я могу ждать. Я мог только держать так много!

Но пока, по крайней мере, всё было круто. Конечно, я мог чувствовать лёгкую наполненность мочевого пузыря, но это ещё не было требованием; просто «удобное» количество, чтобы наслаждаться, когда я шёл. И мне это очень понравилось; сочетание случайной прогулки по пляжу с ветром, обдувающим мои ноги, голой почти до попа с довольно короткими шортами, которые я носил, и заметным, но не беспокоящим давлением в моём мочевом пузыре, всё это способствовало тому, что я чувствовал себя довольно эротичным.

Но неизбежно я неуклонно становился всё более и более неудобным. К тому времени, когда мы достигли конца пляжа, я чувствовал себя довольно сытым, и когда мы остановились, у меня появилось сильное желание, и мне пришлось шаркать вокруг, что я пытался сделать так, как будто мне просто холодно. Даже тогда я всё ещё мог наслаждаться этим, но я был обеспокоен тем, что это, вероятно, не остановится на этом, но мой и без того полный мочевой пузырь будет наполняться ещё больше. Так и было.

Хотя обычно я предлагаю исследовать скалы на мысе, на этот раз я стремился как можно скорее вернуться туда, где были туалеты на площадках для пикника и стоянках. За пляжем, где мы были, был какой-то куст, но мне очень не хотелось признаваться перед остальными, что я должен был пойти туда, чтобы помочиться, и даже не смог продержаться, пока мы не вернёмся! Я начала жалеть, что не надела юбку вместо шорт, так как тогда я могла бы просто встать на колени на песок, как будто рассматривая какие-то ракушки или что-то в этом роде, и прополоскать своё плавательное бельё, которое было на мне внизу. Но в шортах я бы так не смог — у меня было бы сильное мокрое пятно!

Так что я просто продолжал держаться, сопротивляясь постоянно растущему давлению моего теперь очень полного мочевого пузыря. Когда я слегка нажала на нижнюю часть живота, я почувствовала, что он твёрдый, растянутый и округлый внутри меня. Постоянная ходьба была единственной вещью, которая спасала меня от того, чтобы сделать очевидным, что у меня есть проблема, поскольку она заменила извивающиеся движения и т. д., которые в противном случае мне пришлось бы делать, чтобы помочь удержаться. А когда мы были примерно на полпути назад, я даже упустил шанс нырнуть в кусты, чтобы пописить, если бы мне действительно пришлось, когда кусты уступили место домам на берегу. Теперь у меня действительно не было выбора, кроме как держаться изо всех сил и надеяться, что я сделал это.

Так что я продолжал держаться от нескольких минут до следующих нескольких минут, и, наконец, мы вернулись. Я хотел бы быть немного более небрежным в следующем шаге, делая вид, что я просто хотел посетить туалет, прежде чем мы уедем, или даже ждал, пока кто-то другой сделает первый шаг, но с предвкушением того, что, наконец, в состоянии идти, вдруг я не просто цеплялся от одной минуты к другой, но от секунды к секунде. Я был на грани того, чтобы брызнуть или ещё хуже; Я должен был уйти — СЕЙЧАС!!! Я немедленно направился к туалетам, надеясь, что моя теперь неуклюжая походка не слишком уж выдаёт меня.

Внутри я с большим облегчением обнаружил, что обе кабинки свободны. Я начал немного мочиться, прежде чем сел на сиденье, но был рад обнаружить, что и моя кошечка, и мои шорты были совершенно сухими. Через всю борьбу мне удалось сдержать каждую каплю. Я полностью наслаждался облегчением, когда я позволил всему этому уйти, и даже с моим характерным сильным потоком казалось, что это продолжалось целую вечность. Я только жалею, что у меня не было возможности как-то это измерить; хотя из прошлого опыта, из того, как я себя чувствовал, я бы сказал, что, вероятно, держал около 800 мл.

Анна Б.

