Намеренно обмочился по дороге домой

Автор: * [x]

*000*2019-09-19 01:21

Пишу сюда первый раз, будьте осторожны

Пару дней назад у меня был первый опыт публичного мочеиспускания. Я очень стесняюсь мочиться на публике и в местах, которые не являются домом, не говоря уже о том, чтобы мочиться публично. Я довольно невысокий, около 5 футов 0, с каштановыми волосами, которые доходят до плеч. В то время на мне была чёрная юбка, бело-розовая рубашка, носки в бело-розовую полоску до колен и короткие чёрные сапоги.

Иногда после обеда я работаю волонтёром в школе, и я делал это сегодня. До этого я выпил большую порцию чая со льдом, и у меня довольно слабый мочевой пузырь. Я работал волонтёром всего около 2 часов, но с течением времени я чувствовал, что потребность в мочеиспускании неуклонно растёт в моём сознании. Дошло до того, что я ёрзал, и мне приходилось садиться и сжимать бёдра вместе, когда я не помогал студенту, чтобы попытаться уменьшить давление. Мне было неловко пользоваться туалетом в школе, так как это был общественный студенческий туалет. Я также немного стеснялся просить воспользоваться туалетом для персонала, так как не был уверен, стоит мне это делать или нет. Оба эти фактора побудили меня держать его в руках, пока я не вернусь домой и не смогу воспользоваться там туалетом. Однако чем дольше длился урок, тем труднее и труднее становилось его удерживать. Ближе к концу я понял, что могу не вернуться домой, поэтому решил, что вместо этого воспользуюсь туалетом после того, как все студенты уйдут, а затем пойду домой.

К тому времени, когда я закончил волонтерство, моя потребность значительно возросла. Я подождал немного, пока школа практически не опустела, прежде чем проверить время. Я ёрзал и ёрзал, но, увидев время, понял, что опоздаю на автобус. Автобус, который мне был нужен, ходит каждые 30 минут или около того, и я действительно не хотел ждать, так как в то время у меня не было другого способа добраться домой. Мне пришлось сбежать из школы, что оказалось очень трудным для моего чувствительного мочевого пузыря. Мне очень нужно было идти!

Когда я подъехал к остановке, автобус уже стоял там и как раз собирался уходить. Если бы я помочился, я бы ни за что не добрался до автобусной остановки вовремя. К счастью, я жил недалеко, поэтому сел и скрестил ноги. После того, как я сел, я понял, что во время бега я немного подтекал. Не очень, но всё равно было неприятно. Я была очень рада, что в тот день надела юбку, потому что её вообще не было видно. Я раскачивался взад и вперёд так тонко, как только мог во время поездки, прежде чем быстро выйти и тихо поблагодарить водителя автобуса.

От остановки было всего около 10 минут ходьбы, что было совсем не очень далеко. Однако в то время я серьёзно сомневался в своей способности удерживать его дольше. Я шёл по тропе с общественным садом слева и задними частями домов людей справа. Было довольно много зелени, и это казалось довольно уединённым. Моя походка начала замедляться, и мне пришлось держать себя как можно осторожнее. Я не замечал никого вокруг себя, но беспокоился, что вокруг могут быть люди, которых я просто не замечал. Чем дальше я шёл, тем хуже выглядела ситуация. Я пролил ещё пару раз, и моя рука была немного мокрой от этого. Во время прогулки я заметил лужайку, спрятанную за деревьями и заборами человеческих дворов. Это было довольно уединённо и уединённо, и мне действительно нужно было уйти. Мне казалось, что если я сяду в правильном положении на землю, я смогу пописить, и никто этого не заметит, так как на мне была юбка, чтобы скрыть это.

Сначала я не решался реализовать идею, но в конце концов понял, что другого выхода нет. Я сел, расставив ноги, чуть выше травы. Я нервничала из-за того, что снимала трусики на публике, поэтому решила просто оставить их. Я подумал, что если я помочусь прямо вниз, то не будет никакого беспорядка, и я смогу просто снять их, когда вернусь домой. Я вытащил свой телефон, чтобы попытаться сделать вид, что я просто случайно наслаждаюсь хорошей погодой, просматривая Интернет. Я расслабил своё тело, и поток сразу же начался. Однако всё пошло совсем не так, как я ожидал.

Сначала я просто почувствовал тепло в своих трусиках, прежде чем оно распространилось вперёд и назад, а затем закапало в траву подо мной. Я понял, что небольшая струйка также стекала по моей ноге, промочив при этом мой носок. Я попытался раздвинуть ноги дальше, чтобы минимизировать ущерб, но это уже было сделано. Я продолжал пис*ть в течение довольно долгого времени, пытаясь вести себя небрежно, но внутренне сходил с ума. Когда я закончил, я продолжал сидеть там ещё немного, стараясь не упасть на лужу подо мной, хотя большая её часть всё равно впиталась в грязь.

Когда я встала, моя юбка прикрыла мои мокрые трусики, но мой носок всё ешё был заметно мокрым. Я решил сложить его и засунуть в ботинок, но полностью спрятать не получилось. Я быстро прошёл остаток пути домой, нервничая, что кто-то может что-то заподозрить. Однако я почти никого не видел на остальной части прогулки, поэтому казалось, что никто не заметил меня или не заметил никаких повреждений. Вернувшись домой, я быстро бросила мокрую одежду в стирку и переоделась в чистые трусики.

Очень надеюсь, что никто ничего не заподозрил!

*005*2019-09-19 18:45

{{10 часов назад, desp_wet сказал:

Хорошая история. Такой озорной и смелый!!

}}

Спасибо!!

{{7 часов назад, Электроник сказал:

Отличная история!

}}

Спасибо!!

{{7 часов назад, BlueWetter сказал:

Мне очень понравилось это читать! Иногда ты просто не можешь удержаться

}}

Спасибо! и да, становится очень трудно держать всё это в себе, когда вам нужно идти!

{{46 минут назад, itibeti2 сказал:

Отличная история! Надеюсь, вам понравилось читать так же, как и мне

}}

Благодарю вас! мне очень понравилось!

*010*2019-09-20 14:00

{{18 часов назад, Марко сказал:

Отличная история!

}}

Спасибо!!

{{12 часов назад, Гордонокс сказал:

Отличная история. Надеюсь, вам понравилось.

}}

Я сделал, большое спасибо!

{{4 часа назад, Красный Симпсон сказал:

Абсолютно потрясающая история @nilla

Очень смело мочиться там, где ты это сделал.

}}

Спасибо! Я просто рад, что меня никто не видел.

{{2 часа назад, продавец сказал:

Большое удовольствие на свежем воздухе. Спасибо, что поделились!

}}

Без проблем!

