Обмочил мою постель в первый раз ~ супер включён

Автор: * [x]

*000*2017-08-23 15:20

Так что это ново для меня

Я только вчера открыл для себя этот сайт, и мне понравились истории

решил сам попробовать

Я уже выпил много воды (около 4 бутылок) и решил проверить себя, выпивая всё больше и больше (я дошёл до 8), прежде чем играть в игры с холдингом.

Я играл один, и раздался длинный рывок, я чуть не выпустил весь заряд! Но я держал его внутри (просто!) Затем я понял, что мне понадобится какая-то защита, поэтому я связал кучу полотенец и одеял вокруг и под промежностью, как раз когда я собирался продолжить игры, моя мама вошла.

К счастью, она ничего не заподозрила, так как на мне было одеяло, она спросила, всё ли со мной в порядке и чем я занимаюсь, я просто сказал, что смотрю телевизор, и молился, чтобы она больше не заходила.

Я продолжал пить и играть, испуская несколько длинных всплесков и определённо несколько стонов?

Мама уже лежала в постели, и тяжесть на моём мочевом пузыре была почти невыносимой.

Я медленно стянула вниз свои любимые трусики (я всегда их мочила), чтобы увидеть повреждения. Было мокрое пятно размером с теннисный мяч вместе с некоторой влажностью, которая не была связана с мочой? Я был так возбуждён, что снова медленно подтянул трусики и начал играть в другую игру.

Сказано: раздвинь ноги, убери руку от промежности и перестань держаться.

Я знал, что единственное, что сдерживало его, это моя рука, схватившая мою промежность.

Чувствуя возбуждение и нервозность, я раздвинула ноги и медленно убрала руку.

Раздался длинный рывок, и я не мог не издать долгий стон.

Пошли рывки и рывки, и я просто отпустил

Река тёплой мочи вырвалась из меня, сбегая по бёдрам.

Мне нравилось чувствовать, как моя тёплая моча пропитывает мои ноги

Я безудержно стонала, чувствуя свои тёплые промокшие трусики.

После того, что казалось вечностью, поток стих, и мне удалось перестать стонать.

Меня трясло, и запах мочи достиг моего носа, вызывая у меня головокружение и ещё большее возбуждение.

Я лежал, чувствуя свою промежность и медленно высыхающую влагу.

Затем я повеселился сам с собой, прежде чем медленно заснуть.

На следующее утро я проснулась от запаха свежезасохшей мочи и внезапно снова почувствовала возбуждение.

Я медленно сняла трусики и посмотрела на пятна мочи Я определённо повеселилась этим утром?

*005*2017-08-27 16:11

{{23 августа 2017 г., 17:35, BENAir01 сказал:

Очень волнующе! И хорошо пишешь!

}}

Спасибо :)))

*006*2017-08-27 16:12

{{24 августа 2017 г., в 15:10, CaptainCranberry сказал:

Рад, что ты открыл для себя радость мочиться в постель. Это одна из моих любимых вещей. Спасибо за рассказ!

}}

Я тоже рад!

Мой тоже!

Пожалуйста :)))

*007*2017-08-27 16:13

{{08.24.2017, 15:54, noobishlord сказал:

Похоже, у вас был действительно приятный опыт смачивания. Я надеюсь, что другие в будущем будут такими же волнующими для вас.

}}

Это было здорово! Супер возбуждает!

Спасибо я тоже :)))

